本字幕禁止商用與二次上傳，如果您喜歡本作品請支持正版！
もうイベントも３回目か
都已經第三次活動了啊…
楽しいといいね 牛イベ
希望牛活動會很好玩
何？　“牛イベ”って
牛活動是什麼啊…
牛を倒して ベルを獲得するって　イベントなんでしょ？
是打倒牛得到鈴鐺的活動對吧
だから“牛イベ”
所以就叫牛活動
ベルの数に応じて　報酬がもらえるみたいだね
聽說會照鈴鐺的數量得到獎勵
イベントとしては　オーソドックスなタイプだな
是非常典型的活動呢
はいはーい　注目！
好啦好啦 聽我說
みんなが たくさん羊毛を　集めてくれたので―
由於大家替我收集了很多羊毛
やっと完成しました
我終於完成了
かわいい！
好可愛
それに あったかい
而且很暖和
使った羊毛の量によって―
據說根據使用的羊毛量
イベントドロップに　ボーナス補正がつくみたいよ
活動的掉落會有額外加成
し… しかし…　これでは かわいすぎる
可是這太可愛了
も… もう少し その…　違ったデザインには　ならなかったのだろうか
就不能改成其他款式嗎
ならなかったの～
不行的啊
もこもこ装備のメイプルちゃんたちを　見たかったから！
因為我想看你們穿毛茸茸裝的樣子
カナデも とっても似合ってる
奏穿起來也很好看
いいねえ
很不錯呢
ありがとう　イズ
謝謝你 伊茲
僕 これ気に入ったよ
我很喜歡這身衣服喔
私たちも　イズさんのくれたハンマーで…
我們也會用伊茲姊給的槌
牛をやっつけまくります
把牛瘋狂打趴
みんな…　かわいいな
大家…都好可愛呀…
怕痛的我，把防禦力點滿就對了。
この世界の毎日は
這世界的每一天
その全てがスペシャル
一切都新鮮驚奇
キラキラ　ドキドキ
閃閃發亮 令人心動
沢山の夢が詰まってる
洋溢著許多夢想
れっきとした大冒険
擺在眼前的大冒險
ありきたりじゃつまらない
走尋常路太無趣了
だけど女の子は　痛いのは嫌なのです
可我是個女孩子會怕痛
胸騒ぎ次元転送
忐忑不安的次元傳送
可能にするVR
用VR化為可能
ゴーグルの向こうは
VR眼鏡的另一頭
光に包まれ
籠罩在光芒中
飛び込んでくるアナザーワールド───
飛進另一個世界
幼い夢に憧れた
幼年夢想的憧憬
空に描いたヒロイン
是畫在天空上的女主角
小さなその一歩で
踏出小小的一步
ページが開かれるBOOK
便翻開了書本的內頁
特別な奇跡の出会い
特別的奇蹟邂逅
全部大切なメモリー
全都是珍貴回憶
マイノリティなエンジェル
異想天開的天使
ミラクルを引き寄せる
招來了奇蹟
究極アンバランス！
終極的不均衡
ヒドラ
毒龍
まずは１個！
先收拾掉一個
防禦特化與第三回活動。
でも やっぱりＡＧＩ低いと
但是AGI低
牛を探すのも ひと苦労だな
要找牛也挺辛苦的呢
まずまずのペースだな
這進度還算可以
サリーから　えーと…
莎莉傳的…我看看…
“ちょっとメイプルのことが　気になってるんですけど”
有點在意梅普露的狀況…
“ああ　確かにメイプルには　不向きなイベントだったかもな”
這確實是不適合 梅普露的活動呢
“それに１人だと
而且就她一個人
ヘンなこと　やらかさないか心配で”
我擔心她會不會做出什麼怪事
じゃあ メイプルちゃんに―　イベントのアドバイスを　しましょうよ
那就給梅普露一些 活動上的建議吧
那就給梅普露一些
活動上的建議吧！
賛成　賛成
贊成　　贊成
那就給梅普露一些
活動上的建議吧！
我贊成！
贊成！
はやっ！
回得真快
ライバル多いな…
競爭對手真多啊
意外地很難收集呢
不過還是集中精神加油吧
很多人會去草原也沒辦法
不用心急 慢慢來吧
大家都擠成一團了 沒辦法狩獵呢
要慢慢地一步一步來…
是牛步戰術喔
なるほど
原來如此
それじゃあ…
那麼就回
みんな アドバイスありがとう　がんばります
謝謝各位的建議 我會努力的
よーし　あっちの山に　行ってみよっと！
好 去那邊的山頭看看吧
やったー
太好了
大正解！
完全正確
やっぱり 人がいない所のほうが　はかどるね
果然沒人的地方就進展順利
シロップ
糖漿…
待って
等一下啊…
め… 目が回った
頭 頭好暈…
大丈夫だよ
我沒事的喔
心配してくれて ありがとう
謝謝你擔心我
いつの間にか　“悪食”使い切っちゃってる
不知不覺中「暴食」用完了
やっちゃった？
我弄壞了嗎
ごめんなさい　ごめんなさい　ごめんなさ…
對不起 對不起 對不起
どっから落っこちてきたのかな
是從哪裡掉下來的呢…
あれって…
那是…
やっぱり あのときの教会だ
果然…是那時候的教會…
この前はクエスト中で
先前因為在做任務
あまり探索しなかったんだけど
所以沒什麼探索過
何かないかな
會不會有什麼呢…
何？
什麼
食事が来たか
食物來了嗎…
食事？
食物
その身を喰らい
我要吃掉那個身體
貴様の持つ力すべて―　わが糧としてくれよう！
讓你所有的力量都化為我的糧食
こっちが　食べちゃうんだから！
我才要吃掉你
全然 効かないよ
完全沒用喔
何これ？
這是什麼
増えてる
增加了
よーし　それじゃあ…
好 既然這樣就
発毛！
「長毛」
この中なら怖くないもんね
在這裡面就不用怕了
この鎖は…
這鎖鏈是…
“呪縛”？
「咒縛」
初めて聞く状態異常だな
我第一次聽到這種異常狀態
それなら…
既然如此…
お願い　シロップ
糖漿 拜託你了
覚醒アンド巨大化！
「覺醒」和「巨大化」
でもって 念動力
還有「念力」
そうだ！　シロップ　この前 覚えたスキル 使ってみよ
對了 用用看你之前學會的技能吧
大自然！
「大自然」
すごい
好厲害
それじゃあ 次は
那麼接下來是…
精霊砲！
「精靈砲」
いいよ　シロップ　じゃんじゃん やって！
很好 很好 糖漿 即管開砲吧
お…　おのれ 許さん！
可惡…饒不了你…
気持ちわるっ！
感覺好噁心
これ燃えちゃうの？
這會燒起來啊
メイプル　大丈夫かな
梅普露她沒事吧…
極端に おかしな場所には　行かないよね
反正她不會去很古怪的地方吧
せまっ　くらっ
好窄 好黑
ここって胃の中？
這裡是胃裡頭
うわっ　鎧とけてきてる
我的鎧甲在溶解…
でもダメージはなし
可是我毫髮無傷…
じゃ あとは…
那麼接下來…
倒せば きっと出られるよね
只要打倒他肯定就能出去了吧
この酸味…
這種酸味…
えぐみ　そして…　苦み！
澀味 還有…苦味
やっと終わったー
終於結束了
ただいま！
我回來了
流滲的混沌
「獵食者」，「流滲的混沌」，「暴虐」
綜合三種技能
やった！　新しいスキルだ
太好了 是新技能
“滲み出る混沌”か
「流滲的混沌」嗎
面白そうなスキルだね
感覺是很有趣的技能呢
鎧のスロットにセットしとこっと
放在鎧甲的技能格上
みんな驚くかな
大家會嚇一跳嗎…
誘導ご苦労
辛苦你引誘了
やるぞ！
工作了
おお！
是
ヒール
「治癒術」
ありがとうございます　ミザリーさん
謝謝你 米瑟莉大人
いいえ　お疲れさまでした
沒事 你辛苦了
さすがですね　マルクス　あなたのトラップは
馬克斯 不愧是你的陷阱
そんなことないと思うな
沒有那種事
だって僕はワナを仕掛けただけだし
因為我只是設個陷阱而已
ホントに すごいのは…
真正厲害的是…
炎帝！
「炎帝」
作戦は成功した
作戰成功了
これも ひとえに　諸君らの勇敢な働きによるものだ
這都是拜各位勇敢奮戰所賜
すごいな　あんな風に堂々としてて
私を信じ　私に従ってくれた―
真是厲害 那樣威風凜凜
我向相信並跟隨我的所有同伴致謝
みんな ついていくよなー
そして そんな諸君らと　一緒に戦えることを―　みんな ついていくよなー
大家都願意追隨她呢…
並且能跟各位並肩作戰
それがカリスマと　いうものなのかも しれませんね
私は誇りに思う
那說不定就是所謂的領袖魅力
我感到相當驕傲
ミィさん
蜜伊大人
ついていきます！
我願追隨你
団長！
會長
無事に終わったようだな
好像是順利結束了
第３回ともなれば
都到了第三次
もう慣れっこさ
也已經習慣了啦
でも続けて　第三層の解放だろ
可是接下來是要開放第三階地區吧
ハードだ！
高難度啊…
風呂入りてえ
想去洗澡…
彼女はどうだ？
「她」怎麼樣了
“彼女”か
你說「她」啊…
メイプルは　注目度の高いプレイヤーだ
梅普露是很受到矚目的玩家
あの謎の飛行とか　発毛とか―　ヒドラを食ったり 天使になったり…
神祕的空中飛行 長毛 吃毒龍 變天使
今度は悪魔まで！
這次連惡魔都…
考えを聞かせてほしい
我想聽聽你們的想法
これ以上の理外の行動は　当分はない… よな？
她暫時不會再做出更超乎常理的事了…對吧
まさか あるわけない
怎麼可能有
そう簡単に強くなられたら
要是那麼簡單就能變強
俺たちの立つ瀬がないよな
我們就沒臉見人了
絶対 大丈夫だ
絕對沒問題的啦
たぶん…
大概吧…
イベントお疲れさま！
這次活動大家辛苦了
事件№3的結果
“炎帝ノ国”　“集う聖剣”
「炎帝之國」和「聖劍集結」
さすがだな
真是有一套
きっちりランクインしてる
穩當地上了排行榜
どっちも もう　第三層に行ったみたいだね
聽說他們兩個都已經去了第三階
解放されたばかりなのに
才剛開放而已
さすがに早いな
動作還真是快
ごめんね
對不起
今回は あまり活躍できなかったよ
我這次沒有表現得很好
でも 個人報酬には　届いたんでしょ？
不過你有拿到個人獎勵吧
“カウンター”のスキルを取ったよ
我有拿到「反擊」技能了喔
十分じゃない！
這不就夠了嘛
今回はＡＧＩが高い人向きの　イベントだったもの
這次的活動對AGI高的人有利
それに 案ずることはない
而且不用擔心
皆で稼いだ分
因為大家一起努力
ギルド報酬は　最高のものを取れた
有拿到最高級的公會獎品
できるかぎり…
我們盡可能
がんばりました！
努力了一把
これ ギルドメンバーの　ＳＴＲが３％上昇するんだよね
這樣一來公會成員的STR會提升3％
積み重ねが　効いてくるってわけだ
積少成多就會發揮作用
でもメイプルには関係ないか
不過這跟梅普露你無關
ゼロには 何掛けてもゼロだしね
因為0乘以多少都還是0呢
あるんだな これが！
這對我有用喔
もしかして また何かやった？
難道你又做了什麼事了嗎
それじゃあ 第三層に向かおう！
那麼我們朝第三階邁進吧
こいつを倒せば第三層だな
只要打倒這傢伙就到第三階了吧
なかなか手ごわそうだが…
好像還挺難對付的…
あの…
那麼…
じゃあ どうぞ
有請
任せて！
交給我吧
それじゃあ まず…
那麼就 先來個…
捕食者！
「獵食者」
滲み出る混沌！
「流滲的混沌」
そっか　そんな感じか…
原來是這種感覺…
見るたびに
每次見她的時候
付属品が増えているのは　なんでだろうか
附加的東西就變多了 是怎麼回事
どう取り繕っても
不管講得多好聽
もう モンスター寄りだろ
這都已經接近怪物了吧
味方ならいいわ　味方なら
好在她是同伴…是同伴…
ホントにメイプルは　見てて飽きないな
梅普露真的是讓人看不膩呢
すごいです　メイプルさん！
梅普露姐 好厲害呀
よーし　とどめは
好 最後一招就是…
暴虐！
「暴虐」
これ 操作が難しいよ
這還真是難操作呢
その…　メイプルだよね？
我說…你是梅普露對吧
ちょっと待ってね
等我一下喔
何？　今の…
剛剛的是什麼…
〝暴虐〞っていってね
是「暴虐」
暴虐
HP最大值變成1000
[STR]和[AGI]增加 50
HP變成0之後解除技能，恢復發動前的屬性值
遊戲時間中的一天只能發動一次
發動中，所有裝備效果無效化
装備の効果が　なくなる代わりに　ＳＴＲと　ＡＧＩが50増えて
裝備失效取而代之的是 STR AGI增加50
ＨＰが千になって
HP變成1000
ＨＰがなくなっても　元の状態に戻るだけ！
就算HP沒了也只會恢復到 原本的狀態
ついに人間を辞めたのか
終於不當人了嗎
辞めたな
不當了
間違いない
絕對沒錯
メイプルの行動は
梅普露的行動
気にしても仕方ないみたいね
就算我們留意好像也沒用呢
これで もっともっと　みんなのことを守れるよ！
這樣就能更好地保護大家了
ここが第三層！
這裡就是第三階…
第一層や第二層とは　違う雰囲気だわ
跟第一階第二階的氣氛不同
面白いね　機械の世界だ
真有意思 是機械世界
とりあえず手分けして―
總之我們大家分頭行動
ここら辺のフィールドを　ひととおり見回ってみよう
在這一帶的場地晃一圈看看吧
ばらばらで？
各自行動
来たばかりで　情報が少ないからな
因為初來報到情報還很少
人海戦術ってやつだ
這是人海戰術
じゃ ２時間後に　集合ってことで
那兩小時後在這裡集合
了解
收到
へえ　いろいろあるな
還滿多東西的嘛…
だ… 大丈夫ですか
你沒事吧
水を… 分けてくれんか
可以給我點水嗎
できれば食料も
可以的話再給我點食物…
はいっ！　どうぞ
來 請吃…
ありがとう
謝謝你
どれ お礼に
當作道謝
ひとつ話をしてやろう
我就告訴你一個故事吧
はい
好
何かのクエストかな
這會是什麼任務嗎
この町の中心に
這城鎮的中央
立派な建物があるじゃろ
有個氣派的建築物對吧
あそこには“機械神”がおっての
那裡有個「機械神」
空飛ぶ機械なども　その機械神が生み出しておるんじゃ
飛天機械也是那個「機械神」 創造出來的
ヤツの作り出す機械は　製造方法が全く わからん
大家都不知道他創造的機械 用什麼方法製造
たたき割って調べた者も　おったが―
雖然也有人拆開調查
中には なーんも なかったんだと
但裡頭什麼都沒有
それこそ ネジも歯車もバネもじゃ
連「螺絲」「齒輪」和「發條」也沒有
不要按
な… 何だか怖い話ですね
這個故事真可怕
本題は ここからじゃ
接下來才是重點…
実はな あそこにいるのは　二代目なんじゃよ
其實在那裡的是「第二代」
二代目ですか
第二代嗎…
以前は この町にも　普通の機械が あふれておった
以前這個城鎮充斥著普通機械
一代目は 機械を知らぬ　わしらに―　夢と希望を与えてくれたんじゃ
「第一代」帶給不懂機械的我們 夢想與希望
だが
然而…
ある日 わしが町から　離れていたときのことじゃ
某天當我離開城鎮時
町のほうで青白い光が弾けた
城鎮的方向迸出銀白的光芒
わしは慌てて戻った
我急忙回來
すると 町には新たな機械があふれ―
然後鎮上充斥著新機械
皆から 一代目の記憶は　消えておったんじゃ
大家都忘記「第一代」了
それに 町から以前の機械は　なくなってしもうた
而且以前的機械也從鎮上消失了
これで話は終わりじゃ
我的故事說完了
じゃから 皆 一代目のことは　知らんのじゃよ
所以大家都不知道「第一代」的事
二代目は一代目のことが　嫌いだったってことですかね
「第二代」是討厭「第一代」吧
これで話は終わりじゃ
我的故事說完了
じゃから 皆 一代目のことは　知らんのじゃよ
所以大家都不知道「第一代」的事
クエストは　ここまでってことかな
任務就到這裡了嗎…
貴重なお話　ありがとうございました
謝謝你告訴我如此珍貴的故事
レアクエストとかかな
會是稀有任務嗎
一度 サリーたちと相談して…
先跟莎莉她們商量一下
危ねえじゃねえか！
這樣很危險耶
こんなとこでカメで…
在這種地方坐著烏龜…
カメ!?
烏龜
ごめんなさい
對不起
もっと人のいないほう行こっか　シロップ
我們去人更少的地方吧 糖漿
すごい霧だな
這霧還真大…
今どこ？
我現在在哪
暴虐！
「暴虐」
死ぬかと思った
我還以為死定了…
どこだろ ここ
這裡是哪裡啊
幻夢墳場
“夢の墓場”？
「幻夢墳場」
シロップ！
糖漿
よかったー
真是萬幸…
われは機械の王
我是機械之王
偉大なる知恵と 遥かなる夢の結晶
是偉大的智慧與遙遠夢想的結晶
なんか始まった！
有什麼開始了
われは王　かつての王
我是王…過去的王…
淘汰された者
被淘汰的人…
ど… どうしたんだろう
發生了什麼事呢
われはガラクタの王
我是破銅爛鐵的王
ゴミの中で眠る者
沉睡於垃圾中的人
夢も奇跡もガラクタに…
夢想與奇蹟…都變成破銅爛鐵…
お前もガラクタに　してやろう
也讓你變成破銅爛鐵
壊れちゃった？
壞掉了嗎
だったら正気に戻すよ
既然如此就讓你恢復正常
シロップ
糖漿
大自然！
「大自然」
この光が悪いんだね！
都是這個光的錯對吧
滲み出る混沌
「流滲的混沌」
わずかに意識が戻った今―
現在我恢復僅有的神智
託す 勇敢な者…
將它託付給勇者你
われの力で
以我的力量
われだった こいつを倒せ
擊倒曾經是我的這傢伙
眠らせて… くれ
讓我沉睡吧
託すって　ちょっと！
什麼託付 等一下啊
ムダなことを
沒用的
何？
什麼
ヤバッ
不妙了
何なの？　あれ
那是什麼啊
“機械神”？
「機械神」
よーし
好吧
機械神！
「機械神」
全武装 展開
全武裝啟動
攻撃開始
開始攻擊
いっけえええ！
上呀
木漏れ日の向こう
枝葉縫隙中灑落的陽光另一頭
遠く彼方へと
那遙遠的彼方
手を伸ばしたのは
只要向前伸出手
魔法のような碧い空
就是有如魔法的蔚藍天空
何なの　これ～！
這是什麼啊
寝転んだまま
隨性倒臥在地
耳を澄ませば
豎起耳朵聆聽
楽しそうなあの　笑い声
就能聽見充滿歡樂的笑聲
偶然できっと
所謂的偶然
運命は動いてる
必定是命運開始轉動
思い出せば
回憶起來
ささいなことも　奇跡のようで
即使瑣碎小事也像是奇蹟
もう一回
我們再一次
明日へ　一緒に歩いてこう
一起步向明天吧
世界はときめきに溢れてる
這世界處處令我心跳加速
さあ今度は　なにが起こるだろう
下回會發生什麼事呢
心が躍り始める
內心開始雀躍不已
手を取ったのなら
只要牽起你的手
誰もまだ知らない
就能前往尚且無人知曉
もっと素敵な　冒険へ
更加美妙的冒險
【NWO】 追加第三階！！
怕痛的我，把防禦力點滿就對了.88888888888
129. 攻略第三階有進展了嗎？
________________________
130. 接下來才開始，總之我發現一個適合打怪的地下城
131. 是西方懸崖那邊嗎？那裡還挺不錯的
________________________
132. 但飛天機械太貴了
133. 沒錯
________________________
134. 但是一個工會最好有一台，可以拓展行動範圍
探索會順利得多
________________________
135. 沒錯
136. 我今天飛行遇上大慘況，誰可以提供情報
________________________
137. 大慘況？
138. 願聞其詳
________________________
139. 我在天上飛的時候，地面突然飛來一束超粗光束
我受到波及就死了
________________________
140. 那是什麼？是什麼陷阱嗎
141. 是官方弄來限制行動範圍之類的嗎？
________________________
142. 我不知道……太神秘了
143. 我就只是說說而已…哪該不會是…吧！不會吧？
________________________
144. 這很難說……我去確認看看
129. 攻略第三階有進展了嗎？
________________________
130. 接下來才開始，總之我發現一個適合打怪的地下城
131. 是西方懸崖那邊嗎？那裡還挺不錯的
________________________
132. 但飛天機械太貴了
133. 沒錯
________________________
134. 但是一個工會最好有一台，可以拓展行動範圍
探索會順利得多
________________________
135. 沒錯
136. 我今天飛行遇上大慘況，誰可以提供情報
________________________
137. 大慘況？
138. 願聞其詳
________________________
139. 我在天上飛的時候，地面突然飛來一束超粗光束
我受到波及就死了
________________________
140. 那是什麼？是什麼陷阱嗎
141. 是官方弄來限制行動範圍之類的嗎？
________________________
142. 我不知道……太神秘了
143. 我就只是說說而已…哪該不會是…吧！不會吧？
________________________
144. 這很難說……我去確認看看
129. 攻略第三階有進展了嗎？
________________________
130. 接下來才開始，總之我發現一個適合打怪的地下城
131. 是西方懸崖那邊嗎？那裡還挺不錯的
________________________
132. 但飛天機械太貴了
133. 沒錯
________________________
134. 但是一個工會最好有一台，可以拓展行動範圍
探索會順利得多
________________________
135. 沒錯
136. 我今天飛行遇上大慘況，誰可以提供情報
________________________
137. 大慘況？
138. 願聞其詳
________________________
139. 我在天上飛的時候，地面突然飛來一束超粗光束
我受到波及就死了
________________________
140. 那是什麼？是什麼陷阱嗎
141. 是官方弄來限制行動範圍之類的嗎？
________________________
142. 我不知道……太神秘了
143. 我就只是說說而已…哪該不會是…吧！不會吧？
________________________
144. 這很難說……我去確認看看
129. 攻略第三階有進展了嗎？
________________________
130. 接下來才開始，總之我發現一個適合打怪的地下城
131. 是西方懸崖那邊嗎？那裡還挺不錯的
________________________
132. 但飛天機械太貴了
133. 沒錯
________________________
134. 但是一個工會最好有一台，可以拓展行動範圍
探索會順利得多
________________________
135. 沒錯
136. 我今天飛行遇上大慘況，誰可以提供情報
________________________
137. 大慘況？
138. 願聞其詳
________________________
139. 我在天上飛的時候，地面突然飛來一束超粗光束
我受到波及就死了
________________________
140. 那是什麼？是什麼陷阱嗎
141. 是官方弄來限制行動範圍之類的嗎？
________________________
142. 我不知道……太神秘了
143. 我就只是說說而已…哪該不會是…吧！不會吧？
________________________
144. 這很難說……我去確認看看
129. 攻略第三階有進展了嗎？
________________________
130. 接下來才開始，總之我發現一個適合打怪的地下城
131. 是西方懸崖那邊嗎？那裡還挺不錯的
________________________
132. 但飛天機械太貴了
133. 沒錯
________________________
134. 但是一個工會最好有一台，可以拓展行動範圍
探索會順利得多
________________________
135. 沒錯
136. 我今天飛行遇上大慘況，誰可以提供情報
________________________
137. 大慘況？
138. 願聞其詳
________________________
139. 我在天上飛的時候，地面突然飛來一束超粗光束
我受到波及就死了
________________________
140. 那是什麼？是什麼陷阱嗎
141. 是官方弄來限制行動範圍之類的嗎？
________________________
142. 我不知道……太神秘了
143. 我就只是說說而已…哪該不會是…吧！不會吧？
________________________
144. 這很難說……我去確認看看
129. 攻略第三階有進展了嗎？
________________________
130. 接下來才開始，總之我發現一個適合打怪的地下城
131. 是西方懸崖那邊嗎？那裡還挺不錯的
________________________
132. 但飛天機械太貴了
133. 沒錯
________________________
134. 但是一個工會最好有一台，可以拓展行動範圍
探索會順利得多
________________________
135. 沒錯
136. 我今天飛行遇上大慘況，誰可以提供情報
________________________
137. 大慘況？
138. 願聞其詳
________________________
139. 我在天上飛的時候，地面突然飛來一束超粗光束
我受到波及就死了
________________________
140. 那是什麼？是什麼陷阱嗎
141. 是官方弄來限制行動範圍之類的嗎？
________________________
142. 我不知道……太神秘了
143. 我就只是說說而已…哪該不會是…吧！不會吧？
________________________
144. 這很難說……我去確認看看
129. 攻略第三階有進展了嗎？
________________________
130. 接下來才開始，總之我發現一個適合打怪的地下城
131. 是西方懸崖那邊嗎？那裡還挺不錯的
________________________
132. 但飛天機械太貴了
133. 沒錯
________________________
134. 但是一個工會最好有一台，可以拓展行動範圍
探索會順利得多
________________________
135. 沒錯
136. 我今天飛行遇上大慘況，誰可以提供情報
________________________
137. 大慘況？
138. 願聞其詳
________________________
139. 我在天上飛的時候，地面突然飛來一束超粗光束
我受到波及就死了
________________________
140. 那是什麼？是什麼陷阱嗎
141. 是官方弄來限制行動範圍之類的嗎？
________________________
142. 我不知道……太神秘了
143. 我就只是說說而已…哪該不會是…吧！不會吧？
________________________
144. 這很難說……我去確認看看
129. 攻略第三階有進展了嗎？
________________________
130. 接下來才開始，總之我發現一個適合打怪的地下城
131. 是西方懸崖那邊嗎？那裡還挺不錯的
________________________
132. 但飛天機械太貴了
133. 沒錯
________________________
134. 但是一個工會最好有一台，可以拓展行動範圍
探索會順利得多
________________________
135. 沒錯
136. 我今天飛行遇上大慘況，誰可以提供情報
________________________
137. 大慘況？
138. 願聞其詳
________________________
139. 我在天上飛的時候，地面突然飛來一束超粗光束
我受到波及就死了
________________________
140. 那是什麼？是什麼陷阱嗎
141. 是官方弄來限制行動範圍之類的嗎？
________________________
142. 我不知道……太神秘了
143. 我就只是說說而已…哪該不會是…吧！不會吧？
________________________
144. 這很難說……我去確認看看
129. 攻略第三階有進展了嗎？
________________________
130. 接下來才開始，總之我發現一個適合打怪的地下城
131. 是西方懸崖那邊嗎？那裡還挺不錯的
________________________
132. 但飛天機械太貴了
133. 沒錯
________________________
134. 但是一個工會最好有一台，可以拓展行動範圍
探索會順利得多
________________________
135. 沒錯
136. 我今天飛行遇上大慘況，誰可以提供情報
________________________
137. 大慘況？
138. 願聞其詳
________________________
139. 我在天上飛的時候，地面突然飛來一束超粗光束
我受到波及就死了
________________________
140. 那是什麼？是什麼陷阱嗎
141. 是官方弄來限制行動範圍之類的嗎？
________________________
142. 我不知道……太神秘了
143. 我就只是說說而已…哪該不會是…吧！不會吧？
________________________
144. 這很難說……我去確認看看
129. 攻略第三階有進展了嗎？
________________________
130. 接下來才開始，總之我發現一個適合打怪的地下城
131. 是西方懸崖那邊嗎？那裡還挺不錯的
________________________
132. 但飛天機械太貴了
133. 沒錯
________________________
134. 但是一個工會最好有一台，可以拓展行動範圍
探索會順利得多
________________________
135. 沒錯
136. 我今天飛行遇上大慘況，誰可以提供情報
________________________
137. 大慘況？
138. 願聞其詳
________________________
139. 我在天上飛的時候，地面突然飛來一束超粗光束
我受到波及就死了
________________________
140. 那是什麼？是什麼陷阱嗎
141. 是官方弄來限制行動範圍之類的嗎？
________________________
142. 我不知道……太神秘了
143. 我就只是說說而已…哪該不會是…吧！不會吧？
________________________
144. 這很難說……我去確認看看
129. 攻略第三階有進展了嗎？
________________________
130. 接下來才開始，總之我發現一個適合打怪的地下城
131. 是西方懸崖那邊嗎？那裡還挺不錯的
________________________
132. 但飛天機械太貴了
133. 沒錯
________________________
134. 但是一個工會最好有一台，可以拓展行動範圍
探索會順利得多
________________________
135. 沒錯
136. 我今天飛行遇上大慘況，誰可以提供情報
________________________
137. 大慘況？
138. 願聞其詳
________________________
139. 我在天上飛的時候，地面突然飛來一束超粗光束
我受到波及就死了
________________________
140. 那是什麼？是什麼陷阱嗎
141. 是官方弄來限制行動範圍之類的嗎？
________________________
142. 我不知道……太神秘了
143. 我就只是說說而已…哪該不會是…吧！不會吧？
________________________
144. 這很難說……我去確認看看
129. 攻略第三階有進展了嗎？
________________________
130. 接下來才開始，總之我發現一個適合打怪的地下城
131. 是西方懸崖那邊嗎？那裡還挺不錯的
________________________
132. 但飛天機械太貴了
133. 沒錯
________________________
134. 但是一個工會最好有一台，可以拓展行動範圍
探索會順利得多
________________________
135. 沒錯
136. 我今天飛行遇上大慘況，誰可以提供情報
________________________
137. 大慘況？
138. 願聞其詳
________________________
139. 我在天上飛的時候，地面突然飛來一束超粗光束
我受到波及就死了
________________________
140. 那是什麼？是什麼陷阱嗎
141. 是官方弄來限制行動範圍之類的嗎？
________________________
142. 我不知道……太神秘了
143. 我就只是說說而已…哪該不會是…吧！不會吧？
________________________
144. 這很難說……我去確認看看
129. 攻略第三階有進展了嗎？
________________________
130. 接下來才開始，總之我發現一個適合打怪的地下城
131. 是西方懸崖那邊嗎？那裡還挺不錯的
________________________
132. 但飛天機械太貴了
133. 沒錯
________________________
134. 但是一個工會最好有一台，可以拓展行動範圍
探索會順利得多
________________________
135. 沒錯
136. 我今天飛行遇上大慘況，誰可以提供情報
________________________
137. 大慘況？
138. 願聞其詳
________________________
139. 我在天上飛的時候，地面突然飛來一束超粗光束
我受到波及就死了
________________________
140. 那是什麼？是什麼陷阱嗎
141. 是官方弄來限制行動範圍之類的嗎？
________________________
142. 我不知道……太神秘了
143. 我就只是說說而已…哪該不會是…吧！不會吧？
________________________
144. 這很難說……我去確認看看
129. 攻略第三階有進展了嗎？
________________________
130. 接下來才開始，總之我發現一個適合打怪的地下城
131. 是西方懸崖那邊嗎？那裡還挺不錯的
________________________
132. 但飛天機械太貴了
133. 沒錯
________________________
134. 但是一個工會最好有一台，可以拓展行動範圍
探索會順利得多
________________________
135. 沒錯
136. 我今天飛行遇上大慘況，誰可以提供情報
________________________
137. 大慘況？
138. 願聞其詳
________________________
139. 我在天上飛的時候，地面突然飛來一束超粗光束
我受到波及就死了
________________________
140. 那是什麼？是什麼陷阱嗎
141. 是官方弄來限制行動範圍之類的嗎？
________________________
142. 我不知道……太神秘了
143. 我就只是說說而已…哪該不會是…吧！不會吧？
________________________
144. 這很難說……我去確認看看
129. 攻略第三階有進展了嗎？
________________________
130. 接下來才開始，總之我發現一個適合打怪的地下城
131. 是西方懸崖那邊嗎？那裡還挺不錯的
________________________
132. 但飛天機械太貴了
133. 沒錯
________________________
134. 但是一個工會最好有一台，可以拓展行動範圍
探索會順利得多
________________________
135. 沒錯
136. 我今天飛行遇上大慘況，誰可以提供情報
________________________
137. 大慘況？
138. 願聞其詳
________________________
139. 我在天上飛的時候，地面突然飛來一束超粗光束
我受到波及就死了
________________________
140. 那是什麼？是什麼陷阱嗎
141. 是官方弄來限制行動範圍之類的嗎？
________________________
142. 我不知道……太神秘了
143. 我就只是說說而已…哪該不會是…吧！不會吧？
________________________
144. 這很難說……我去確認看看
129. 攻略第三階有進展了嗎？
________________________
130. 接下來才開始，總之我發現一個適合打怪的地下城
131. 是西方懸崖那邊嗎？那裡還挺不錯的
________________________
132. 但飛天機械太貴了
133. 沒錯
________________________
134. 但是一個工會最好有一台，可以拓展行動範圍
探索會順利得多
________________________
135. 沒錯
136. 我今天飛行遇上大慘況，誰可以提供情報
________________________
137. 大慘況？
138. 願聞其詳
________________________
139. 我在天上飛的時候，地面突然飛來一束超粗光束
我受到波及就死了
________________________
140. 那是什麼？是什麼陷阱嗎
141. 是官方弄來限制行動範圍之類的嗎？
________________________
142. 我不知道……太神秘了
143. 我就只是說說而已…哪該不會是…吧！不會吧？
________________________
144. 這很難說……我去確認看看