本字幕禁止商用與二次上傳，如果您喜歡本作品請支持正版！
挑発
挑釁
シールドアタック
鎧之盾擊
盾擊
シールドアターック！
盾~擊
スキル“大盾の心得Ⅳ”　“体(たい)さばき”“攻撃そらし”を　取得しました
獲得技能：「塔盾心得IV」「身體控制」「攻擊迴避」
スキル“極悪非道”を取得しました
獲得技能：「窮兇極惡」
これを食べれば　爆発耐性が身につくはず
這個吃了的話應該就能得到爆炸耐性了吧
パラライズシャウト
「麻痺衝擊」
い… いただきます
我…我開動了
おお！　あのパチパチはじける　お菓子みたいな感じ
哇 感覺就像是那種啪嘰啪嘰炸開的點心一樣
目を閉じれば どうってことないね
閉上眼睛的話就沒什麼問題了
スキル“爆弾食らい(ボムイーター)”を　取得しました
獲得技能「爆彈吞噬者」
スキル“悪食”を取得しました
獲得技能「惡食」
悪食？
惡食?
うれしい誤算きた！
讓人高興的意外收穫呢
これは盾のスキルスロットに　付与しちゃえ
這個可以填充進塔盾裡的技能空槽裡
早く理沙も　来ればいいのにな
啊~ 理沙能快點來就好了
怕痛的我，把防禦力點滿就對了。
この世界の毎日は　その全てがスペシャル
這個世界的每一天 都是特別的一天
キラキラ　ドキドキ　沢山の夢が詰まってる
閃閃發光 心動不已 堆積著許多夢
れっきとした大冒険　ありきたりじゃつまらない
正正經經的大冒險 通常都會很無聊
だけど女の子は　痛いのは嫌なのです
但是 這個女孩子很怕痛
胸騒ぎ次元転送　可能にするVR
讓雀躍不已的次元傳送 成為可能的VR
ゴーグルの向こうは　光に包まれ
頭盔顯示器的那邊 包裹著光輝
飛び込んでくるアナザーワールド───
飛躍進另一個世界——
幼い夢に憧れた　空に描いたヒロイン
憧憬的稚嫩夢想 心中描繪的女英雄
小さなその一歩で　ページが開かれるBOOK
用小小的一步 開啟書的篇章
特別な奇跡の出会い　全部大切なメモリー
獨特的奇蹟般的相遇 全部都是重要的記憶
マイノリティなエンジェル　ミラクルを引き寄せる
少數的天使 將奇蹟引發
究極アンバランス！
究極的不平衡！
防禦特化與朋友。
次は どんなスキルを　手に入れようかな
接下來去獲取什麼技能好呢
速く動けるようになりたいけど…
雖然想讓自己的移速高點…
でも もっともっと　防御に特化したいしな
但是還是想要再多加點防禦
よっ
喲
理沙！
理沙
おはよう　楓
早安 楓
どう？　慣れてきた？
怎麼樣了 習慣了嗎
うん
嗯
困ったら 食べれば　何とかなるって わかった
明白了遇事不決直接吃
ああ…　楓 どういう　プレイしてるの？
啊…楓 你是怎麼玩的啊
へえ　イベント？
欸 活動
うん　今日 第１回イベント　やるんだって
嗯 今天要舉行第一回活動
プレイヤー同士のバトルロイヤル
玩家間的混戰
上位に入ると 特別限定の記念品が　もらえるんだって
排名前列的話好像可以獲得特別限定的紀念品
こういうのって やっぱり　欲しくなっちゃうよね
這樣的物品果然還是會很想要的呢
おっと 予想以上に 楓さんは　ゲームにハマっているようですね
哎呀 楓同學比我預想的更加沉迷遊戲呢
う～ん だって“限定”って言われると　欲しくなっちゃうんだもん
唔 因為一說是限定的就很想要了嘛
楓は“限定”に弱いからな
你還真是熱衷限定的東西呢
ああ もう！　私も早く　ログインしたいな
啊 真是的 我也好想快點登錄遊戲啊
明日の実力テストで　絶対 いい点 取ってやる！
明天的測試絕對要拿到好成績
わあ～　これ全部　イベントの参加者？
嗚哇 這些全部都是活動的參加者嗎
がおー それでは New World Online　第１回イベントを開始するドラ
嘎嗚 那麼 NewWorld Online第一回活動開始了
制限時間は３時間
時間限制為三小時
ステージはイベント専用マップ
場地為活動專用地圖
ちなみに 僕は このゲームの　マスコット“ドラぞう”
順帶一提 我是這個遊戲的吉祥物「哆拉貢」
初めての人は 以後よろしくドラ
初次見面還請多多關照
それではカウントダウン
那麼開始倒數
スリー
ツー
ワン
ゼロ！
みんな がんばって　がおー！
大家加油哦 嘎嗚
ここは？
這裡是…
いきなり戦闘になるかと　思ったから 緊張してたよ
還以為會一上來就戰鬥 有點緊張來著
どうせ動いても　誰にも追いつけないし
反正就算行動也追不上別人
ここで待ってようっと
就在這裡等著吧
こんにちは　お嬢さん
午安啊 小妹妹
気の毒だが 私の美しきイケニエに　なってもらうよ
雖然有點抱歉 不過還請死在我華艷的劍下
わが名はクリスマスローズ　またの名を白バラの騎士
吾名克利斯馬斯羅斯 別名白玫瑰騎士
その愛らしい瞳を涙で　ぬらすことになってしまうが
可能要讓你楚楚可憐的眼睛流下淚珠了
悪く思わないでくれたまへ
還請不要怨恨我哦
いざ まいる！
我 上了
やった！
太好了
さあ 続きを描こうっと
那麼 接著在地上畫畫吧
たとえ　初めの攻撃をかわせても…
就算躲開了第一擊
第２ 第３の刃は かわせまい
也躲不開第二第三刀
われら三位一体
我們三位一體
人呼んで灼熱の３兄弟！
人稱灼熱三兄弟
ジェット･ストリーム
「噴射亂流」
パラライズシャウト
「麻痺衝擊」
クソッ　油断させておいて　不意打ちとは卑怯な！
可惡 讓我們鬆懈然後再偷襲真是卑鄙
この小娘…
這個小丫頭
第２ 第３の刺客が…　うおお～
第二第三的刺客都…
ハァ…　大盾って　思ってたより強いかも
哇哈 塔盾可能比想像的更強呢
あれ ヤバくね？
那個 有點強啊
あの調子で　もう100人以上 倒してる
已經那樣子打倒一百人以上了
状態異常から　盾にやられてる
異常狀態下還被塔盾幹掉了
被ダメ まだゼロかよ
受到的傷害還是0
あの盾 反則じゃね？
那個塔盾太犯規了吧
なんで頭でモーニングスター　はじき返してんの？
為什麼能用頭彈開流星錘啊
こんなに大勢？
那麼多人
ヒドラ！
「毒龍」
バケモンすぎんだろ
簡直不要太怪物了吧
あいつのステータス　どうなってんの？
status
那傢伙的「屬性」是怎樣的啊
さっきかららカウンターばっかだ
從剛剛開始都是反擊
動きが遅いってことは ＡＧＩ(アジリティ)は　大したことないんじゃないか？
動作慢也就是說「AGI」不高吧
敏捷
でも 防御力が異常すぎだろ
但是防禦力太過異常了吧
さあ 残りは１時間
剩餘時間還有一小時
現在 １位はペインさん
現在第一名是培因
２位はドレッドさん
第二名是絕德
３位はメイプルさんドラ
第三名是梅普露
やった！　私３位だ
太好了 我是第三名
これからは　上位３名を倒した際―
接下來 在打倒前三名中的人後
得点の３割が譲り渡されるよ
可額外獲得30%得分
３人の位置は　マップに表示されるドラ
三人的位置顯示在地圖上了
ああ… めんどくせ　マジで？
唔 麻煩死了 不會吧
えーと… っていうことは 　みんな 私たちを　狙ってくるってこと？
欸 也就是說 所有人都會盯上我們打對吧
いたぞ！
找到了
こっちだ かかれ！　うわっ！
在這裡 包圍她
俺が先だ
我先來的
フッ　新参のお嬢ちゃん
哼 新人小妹妹
戦場の恐ろしさを教えてやるぜ
就讓我來告訴你何為戰場的恐怖
悪く思うな！
不要怪我哦
えっ？
欸?
ごめんね　効かないんだ
抱歉啊 沒有效果的
デッドリーブレス！
「致死毒息」
ヤバい　毒だ
不好 是毒
逃げろ
糟了 快逃
アンチドーテだ
解毒藥呢
パラライズシャウト！
「麻痺衝擊」
がおー　終了！
嘎嗚 結束
結果 １位から３位の順位変動は　なかったドラ
結果 前三名的名次沒有變化
やったー！　私 すごい
太好了 我好厲害啊
それでは３位から順に　インタビューをしていくよ
那麼 從第三名開始採訪哦
メイプルさん！
梅普露小姐
振り返ってみて　どうだったドラ？
回想一下感覺怎麼樣
えっとその… いっぱい耐えれて　よかったでしゅ…
那個 能都承受下來真是太好…
噛んだ？
咬到舌頭了?
噛んだぞ
咬到了呢
噛んだな
咬到了啊
がおー　おめでとう！
嘎嗚 恭喜
それでは記念のメダルを どうぞ
那麼 請收下紀念獎牌
どうも　ありがとうございましゅ
十分感射…
やだ もう！　恥ずかしいよ～
啊 真是的 好羞恥啊
えっ ３位？　マジで？
欸 第三名 真的嗎
うん　自分でもビックリ
嗯 我自己也嚇了一跳
ちょっと待って　楓 今レベルいくつ？
等一下 楓你現在多少級
レベル20だけど？
只有20級啊
それで３位？
那樣就第三名了?
なんで？　キャラの方針とか どうなってるの
為什麼 培育方針是什麼
防御特化の大盾使いだよ
防禦特化的塔盾職業
それでね…
然後呢
理沙なら 話してもいいかな
理沙的話 和你說一下也無妨的吧
えっ？　何 そのバケモノキャラ
欸 那是什麼怪物角色啊
さすが楓　やることが天然すぎる
不愧是楓 行事風格也那麼天然
えっ？　そうかな
欸 這樣的嗎
そうだよ！
就是這樣啊
ハァ…　これは楓に追いつくの　大変そうだな
啊 這樣一來要追上楓好像很麻煩了啊
でも私と　同じようにすれば…
不過 要是跟我一樣那樣做的話
楓は楓　私は私
楓是楓 我是我
じゃあ 理沙は どうするの？
那 理沙打算怎麼做
楓が壁役やるなら　私は遠距離攻撃の魔法使いかな
楓負責作為盾的話 我就遠距離攻擊的魔法使吧
でも 楓とパーティ組むのに　それは普通すぎるよね
但是 這樣和楓組隊的話太普通了呢
よし 決めた！
好 決定了
私は回避盾になる
我要成為迴避盾
回避盾？
迴避…盾?
うん　敵の攻撃を引きつけて　回避することで
嗯 吸引敵人攻擊 然後進行迴避
攻撃を無力化するんだよ
讓攻擊無效化
おお カッコいい！
哇 好帥氣
でも盾なら 私がやるよ
不過 盾的話我來當吧
盾と盾が組んでも　仕方ないんじゃない？
盾和盾組隊不太行的吧
楓と私のパーティは　どんな戦いに出ても ノーダメージ
楓和我的隊伍不管遇到什麼戰鬥都不會受到傷害
いつだって無傷！
任何時候都是無損傷
どう？　カッコよくない？
怎麼樣 是不是很帥
いい　すごくいい！
不錯 特別不錯
そういうコンセプトでパーティを　組みたいから 回避盾を目指す
想以這種理念組隊 所以目標是迴避盾
私は もっと防御力を上げるね
我要提升更多的防禦力
ただし あんまり　そこに こだわりすぎないで
不過 也不要過於糾結那個了
負けたら 元も子もないんだから
輸了也就什麼都沒有了
いざとなったら あえて盾を手放して　生き残るって手もあるし
緊要關頭 扔下盾牌選擇存活下去也可以的
うん　わかった
嗯 我知道了
でも お母さんから　ゲーム許可 出たの？
但是 你從你媽媽那得到了玩遊戲的許可了嗎
やったあ！
太好了
じゃあ 今日から一緒に　プレイできるね
那麼 從今天開始就能一起玩了呢
看到了個很厲害塔盾兵
活動時候梅普露醬的總結
第三名
死亡次數0
受傷害0
擊破數2028
活動時候梅普露醬的總結
第三名
死亡次數0
受傷害0
擊破數2028
活動時候梅普露醬的總結
第三名
死亡次數0
受傷害0
擊破數2028
活動時候梅普露醬的總結
第三名
死亡次數0
受傷害0
擊破數2028
活動時候梅普露醬的總結
第三名
死亡次數0
受傷害0
擊破數2028
活動時候梅普露醬的總結
第三名
死亡次數0
受傷害0
擊破數2028
移動要塞
出現了
活動時候梅普露醬的總結
第三名
死亡次數0
受傷害0
擊破數2028
活動時候梅普露醬的總結
第三名
死亡次數0
受傷害0
擊破數2028
單純的是拿VIT值來抗的呢
活動時候梅普露醬的總結
第三名
死亡次數0
受傷害0
擊破數2028
活動時候梅普露醬的總結
第三名
死亡次數0
受傷害0
擊破數2028
活動時候梅普露醬的總結
第三名
死亡次數0
受傷害0
擊破數2028
活動時候梅普露醬的總結
第三名
死亡次數0
受傷害0
擊破數2028
活動時候梅普露醬的總結
第三名
死亡次數0
受傷害0
擊破數2028
活動時候梅普露醬的總結
第三名
死亡次數0
受傷害0
擊破數2028
活動時候梅普露醬的總結
第三名
死亡次數0
受傷害0
擊破數2028
活動時候梅普露醬的總結
第三名
死亡次數0
受傷害0
擊破數2028
也就是自己以自身高到不現實的程度的防禦力把一切傷害變成0
想要突破那個裝甲的人都被那個謎之盾牌轉換成MP然後用異常狀態打敗了
活動時候梅普露醬的總結
第三名
死亡次數0
受傷害0
擊破數2028
活動時候梅普露醬的總結
第三名
死亡次數0
受傷害0
擊破數2028
活動時候梅普露醬的總結
第三名
死亡次數0
受傷害0
擊破數2028
活動時候梅普露醬的總結
第三名
死亡次數0
受傷害0
擊破數2028
活動時候梅普露醬的總結
第三名
死亡次數0
受傷害0
擊破數2028
活動時候梅普露醬的總結
第三名
死亡次數0
受傷害0
擊破數2028
活動時候梅普露醬的總結
第三名
死亡次數0
受傷害0
擊破數2028
活動時候梅普露醬的總結
第三名
死亡次數0
受傷害0
擊破數2028
活動時候梅普露醬的總結
第三名
死亡次數0
受傷害0
擊破數2028
活動時候梅普露醬的總結
第三名
死亡次數0
受傷害0
擊破數2028
活動時候梅普露醬的總結
第三名
死亡次數0
受傷害0
擊破數2028
活動時候梅普露醬的總結
第三名
死亡次數0
受傷害0
擊破數2028
也就是自己以自身高到不現實的程度的防禦力把一切傷害變成0
想要突破那個裝甲的人都被那個謎之盾牌轉換成MP然後用異常狀態打敗了
活動時候梅普露醬的總結
第三名
死亡次數0
受傷害0
擊破數2028
單純的是拿VIT值來抗的呢
也就是自己以自身高到不現實的程度的防禦力把一切傷害變成0
想要突破那個裝甲的人都被那個謎之盾牌轉換成MP然後用異常狀態打敗了
活動時候梅普露醬的總結
第三名
死亡次數0
受傷害0
擊破數2028
移動要塞
出現了
單純的是拿VIT值來抗的呢
也就是自己以自身高到不現實的程度的防禦力把一切傷害變成0
想要突破那個裝甲的人都被那個謎之盾牌轉換成MP然後用異常狀態打敗了
活動時候梅普露醬的總結
第三名
死亡次數0
受傷害0
擊破數2028
移動要塞
出現了
單純的是拿VIT值來抗的呢
也就是自己以自身高到不現實的程度的防禦力把一切傷害變成0
想要突破那個裝甲的人都被那個謎之盾牌轉換成MP然後用異常狀態打敗了
活動時候梅普露醬的總結
第三名
死亡次數0
受傷害0
擊破數2028
移動要塞
出現了
單純的是拿VIT值來抗的呢
也就是自己以自身高到不現實的程度的防禦力把一切傷害變成0
想要突破那個裝甲的人都被那個謎之盾牌轉換成MP然後用異常狀態打敗了
單純的是拿VIT值來抗的呢
欸欸……太魔鬼了吧
也就是自己以自身高到不現實的程度的防禦力把一切傷害變成0
想要突破那個裝甲的人都被那個謎之盾牌轉換成MP然後用異常狀態打敗了
移動要塞
出現了
活動時候梅普露醬的總結
第三名
死亡次數0
受傷害0
擊破數2028
移動要塞
出現了
單純的是拿VIT值來抗的呢
也就是自己以自身高到不現實的程度的防禦力把一切傷害變成0
想要突破那個裝甲的人都被那個謎之盾牌轉換成MP然後用異常狀態打敗了
欸欸……太魔鬼了吧
活動時候梅普露醬的總結
第三名
死亡次數0
受傷害0
擊破數2028
移動要塞
出現了
單純的是拿VIT值來抗的呢
也就是自己以自身高到不現實的程度的防禦力把一切傷害變成0
想要突破那個裝甲的人都被那個謎之盾牌轉換成MP然後用異常狀態打敗了
欸欸……太魔鬼了吧
移動要塞
出現了
單純的是拿VIT值來抗的呢
也就是自己以自身高到不現實的程度的防禦力把一切傷害變成0
想要突破那個裝甲的人都被那個謎之盾牌轉換成MP然後用異常狀態打敗了
欸欸……太魔鬼了吧
單純的是拿VIT值來抗的呢
移動要塞
出現了
也就是自己以自身高到不現實的程度的防禦力把一切傷害變成0
想要突破那個裝甲的人都被那個謎之盾牌轉換成MP然後用異常狀態打敗了
欸欸……太魔鬼了吧
單純的是拿VIT值來抗的呢
真的是移動要塞啊
話說她那算是哪裡的
最終BOSS啊
移動要塞
出現了
欸欸……太魔鬼了吧
移動要塞
出現了
單純的是拿VIT值來抗的呢
真的是移動要塞啊
話說她那算是哪裡的
最終BOSS啊
移動要塞
出現了
真的是移動要塞啊
話說她那算是哪裡的
最終BOSS啊
移動要塞
出現了
欸欸……太魔鬼了吧
單純的是拿VIT值來抗的呢
也就是自己以自身高到不現實的程度的防禦力把一切傷害變成0
想要突破那個裝甲的人都被那個謎之盾牌轉換成MP然後用異常狀態打敗了
欸欸……太魔鬼了吧
真的是移動要塞啊
話說她那算是哪裡的
最終BOSS啊
單純的是拿VIT值來抗的呢
也就是自己以自身高到不現實的程度的防禦力把一切傷害變成0
想要突破那個裝甲的人都被那個謎之盾牌轉換成MP然後用異常狀態打敗了
真的是移動要塞啊
話說她那算是哪裡的
最終BOSS啊
也就是自己以自身高到不現實的程度的防禦力把一切傷害變成0
想要突破那個裝甲的人都被那個謎之盾牌轉換成MP然後用異常狀態打敗了
欸欸……太魔鬼了吧
真的是移動要塞啊
話說她那算是哪裡的
最終BOSS啊
移動要塞
出現了
單純的是拿VIT值來抗的呢
也就是自己以自身高到不現實的程度的防禦力把一切傷害變成0
想要突破那個裝甲的人都被那個謎之盾牌轉換成MP然後用異常狀態打敗了
欸欸……太魔鬼了吧
真的是移動要塞啊
話說她那算是哪裡的
最終BOSS啊
移動要塞
出現了
單純的是拿VIT值來抗的呢
也就是自己以自身高到不現實的程度的防禦力把一切傷害變成0
想要突破那個裝甲的人都被那個謎之盾牌轉換成MP然後用異常狀態打敗了
欸欸……太魔鬼了吧
真的是移動要塞啊
話說她那算是哪裡的
最終BOSS啊
單純的是拿VIT值來抗的呢
也就是自己以自身高到不現實的程度的防禦力把一切傷害變成0
想要突破那個裝甲的人都被那個謎之盾牌轉換成MP然後用異常狀態打敗了
欸欸……太魔鬼了吧
真的是移動要塞啊
話說她那算是哪裡的
最終BOSS啊
欸欸……太魔鬼了吧
又可愛又強，真是太棒了
單純的是拿VIT值來抗的呢
也就是自己以自身高到不現實的程度的防禦力把一切傷害變成0
想要突破那個裝甲的人都被那個謎之盾牌轉換成MP然後用異常狀態打敗了
欸欸……太魔鬼了吧
真的是移動要塞啊
話說她那算是哪裡的
最終BOSS啊
又可愛又強，真是太棒了
也就是自己以自身高到不現實的程度的防禦力把一切傷害變成0
想要突破那個裝甲的人都被那個謎之盾牌轉換成MP然後用異常狀態打敗了
欸欸……太魔鬼了吧
真的是移動要塞啊
話說她那算是哪裡的
最終BOSS啊
又可愛又強，真是太棒了
也就是自己以自身高到不現實的程度的防禦力把一切傷害變成0
想要突破那個裝甲的人都被那個謎之盾牌轉換成MP然後用異常狀態打敗了
欸欸……太魔鬼了吧
真的是移動要塞啊
話說她那算是哪裡的
最終BOSS啊
又可愛又強，真是太棒了
欸欸……太魔鬼了吧
真的是移動要塞啊
話說她那算是哪裡的
最終BOSS啊
也就是自己以自身高到不現實的程度的防禦力把一切傷害變成0
想要突破那個裝甲的人都被那個謎之盾牌轉換成MP然後用異常狀態打敗了
這算是對人最強了吧?
嘛？ (培因就另當別論了)
欸欸……太魔鬼了吧
也就是自己以自身高到不現實的程度的防禦力把一切傷害變成0
想要突破那個裝甲的人都被那個謎之盾牌轉換成MP然後用異常狀態打敗了
おおー　こんな感じなんだ
哦 是這種感覺啊
すごいよね
很厲害吧
私も　初めて入ったとき ビックリしたもん
我第一次進來的時候也嚇到了
やっぱり楓も…っと
果然楓也…
ヤバッ！
糟了
モンスター？
怪物?
じゃなくて　本名を呼ぶのは マナー違反
不是的 叫本名的話是違反規矩的
だから 私もサリーって呼んで
所以你也叫我莎莉吧
本名をひっくり返してサリー
本名反過來後的莎莉
サリー
莎莉
サリーだね
莎莉呢
うん 覚えた
嗯 記住了
さて まずはっと…
那麼 首先…
へえ　ポイント　いろんなステータスに振ってるんだね
欸 點數加在了各種地方了呢
これが普通だから
這個是很普通的
ただ ＶＩＴとＭＰとＨＰには　とりあえず今は振らないでおいたんだ
防禦
不過 總之現在先不點「VIT」 MP HP
どうして？
為什麼
全部 回避して　ノーダメージなら
全部迴避無傷害的話
ＨＰも防御力も いらないからね
HP和防禦力就不需要了
魔法を使うか どうかは　わからないから
魔法用不用還不清楚
今はＭＰは低めでいい
現在MP低一點就可以了
ＳＴＲ 攻撃力は武器で　ある程度 補えるしね
力量
「STR」和攻擊力武器就可以一定程度上的彌補
ただ 素早さは欲しいから　ＡＧＴは高めに設定したんだ
敏捷
不過 想要敏捷 就設定了比較高的「AGI」
いろいろ考えてるんだね
考慮到了很多了呢
受けきってノーダメの人とは　考える量が違うんだよ
和想全部接下來還無傷的人的考慮的量是不同的哦
う～ん　でも 私も早く　専用装備が欲しいな
唔 但是我也好想快點得到專用裝備呢
でもさ その例の盾…　えっと…
話說 你那個盾…那個…
闇夜の写
暗夜之影
そうそう その闇夜の写
對對 那個暗夜之影
相手の攻撃を全部　飲み込んじゃうんでしょ
能將對方的攻擊全部吞噬對吧
それだと
這樣的話
攻撃を受け止めることが　取得条件のスキルが―　手に入らないよね
就沒辦法獲得解鎖條件是“承受住對手攻擊”的技能了吧
うん　それもあって　普通の盾が作れないか―
嗯…也因為這個
こないだ 生産職のイズさんに　相談したの
之前也去問了生產職業的伊茲能不能做個普通的盾了
そしたら…
然後
そうね　ある程度　素材 持ち込みなら―
是呢 如果能提供一定程度的素材的話
一式で100万Ｇってところかしら
一整套一百萬G吧
闇夜の写は黒だから　今度は白い盾が欲しいなって　思ってるんですけど
暗夜之影是黑色的 這次就想要個白色的盾
なら 街の南に地底湖があるから　そこがオススメね
那樣的話 城鎮南邊地底湖 我推薦去那裡
真っ白い魚が たくさん泳いでるから
純白色的魚有很多
そのウロコが素材になるわ
那些鱗片可以作為素材
だって
這樣說的
そっか　じゃあ まずは　南の地底湖に行ってみようか
這樣啊 那首先就去南邊的地底湖看看吧
えっ いいの？
欸 可以嗎
もちろん
當然啦
あっ でも その前に　どこかで釣り竿買わないとね
啊 不過在那之前要先去買釣竿呢
ちょっ…　待って　速いよ！
等 等一下 太快了啦
ごめんごめん
抱歉抱歉
これでも速かったか
這樣都算快了嗎
それじゃあ…
那麼
速い！　さすがＡＧＩ60
敏捷
好快 不愧是「AGI」60
しっかり つかまっててよ
要牢牢抓住哦
あと モンスターが出てきたら お願い
還有 要是怪物出現了就拜託你了
わかった
知道了
さっそく　オオカミ３匹
一下子出現了三匹狼
パラライズシャウト！
「麻痺衝擊」
悪食！
「惡食」
さすが イベント３位！
不愧是活動第三名
すっごい速かった
好快就到了啊
あがめたまえ
崇拜我吧
はは～　サリーさま
是 莎莉大人
-2小時後-
やっと３匹目
總算有三條了
また かかった
又上鉤了
私は まだ３匹なのに　サリーは もう12匹って
我才三條的說 莎莉就已經十二條了
ＤＥＸがゼロなんだから　仕方ないよ
因為敏捷是0嘛 這也是沒辦法的
私は始めたばっかだから―　釣り上げた魚に とどめを刺すだけで
我才剛剛開始玩 殺殺魚 等級就能升升升
レベルが上がる上がる
今いくつ？
現在幾級了
スキル“釣り”を取得しました
獲得技能「釣魚」
初スキルが“釣り”か
第一個技能是「釣魚」嗎
メイプルのこと ヘンって言えないな
也不能說梅普露奇怪了呢
もう ステータスポイント　たまってるでしょ
status
已經積攢了一些「屬性」點了吧
振り分けないの？
不去加點嗎
それは もうちょっと　スキルを取ってから
那個等再拿到些技能之後再說
スキルで戦闘スタイルが　決まってくるところ あるし
技能有時候會決定人的戰鬥風格
やるな 上級者め
真厲害呢 高級玩家
まあ メイプルよりは　いろんなゲーム やってきたしね
嘛 比起梅普露玩過的遊戲的確多多了
これは大物ですよ
這個是個大傢伙呢
合計25枚か
鱗片25片嗎
どう？　これで足りそう？
怎麼樣 這點夠嗎
もう１時間だけ いい？
再來一小時可以嗎
いいよ
可以哦
でも 私も試したいことが あるから　素潜りで狩ってきていい？
不過我有東西想試試 我會潛下去抓 可以吧
私 リアルでも泳ぎ 得意だし
我在現實裡也挺擅長游泳的
そういうのも関係してくるの？
那種事也有關係嗎
うん　リアルで泳ぎが得意とか　木登りが うまいとか―
嗯 現實裡擅長游泳 擅長爬樹之類的
反射神経がいいとかいうのは　プレイにも反映されるの
反射神經很好之類的 在遊戲裡也會有體現
プレイヤースキルっていうやつ
這就是玩家能力
じゃあ 行ってくる
那麼 我下去了
がんばってね
加油哦
大丈夫かな
沒問題吧
もう10分くらい　潜ってるけど
已經潛進去十分鐘了
おかえり　どうだった
你回來了 怎麼樣了
捕れたよ　大漁大漁
抓到了哦 很多很多哦
すごい
好厲害
これ 全部もらっていいの？
這些我全部收下真的可以嗎
私は いらないし―
我又不需要
そのうち 私の手伝いを　してくれるのと引き換えで
到時候你反過來幫我忙就可以了
わかった　いつでも言ってね
明白了 什麼時候都可以哦
でね メイプル
那個 梅普露
地底湖の底に 小さな横穴があった
地底湖裡面有個小洞穴
えっ　それって！
欸 那個是…
う～ん　私は行けないかな
嗯 我去不了的吧
ＡＧＩがゼロだと　泳ぎはダメだもんね
敏捷
「AGI」是0的話沒辦法游泳呢
私ひとりで やるしかないか
只能我自己一個人來了啊
今すぐ？
現在?
じゃなくて ある程度　レベルと泳ぎのスキルを上げてから
不是的 先升一下級和游泳技能
だから…
所以呢
わかった　明日から毎日ここに来よう！
明白了 從明天開始每天都來這裡吧
借りは 即返すって
欠下的人情要立即還掉
そう言ってくれると思ってた
就知道你會這麼說的
さすがメイプル
不愧是梅普露
それほどでも…
沒有的啦
No longer I'm conquered
我再也不會
By the thought of scaredy-cat
像個膽小鬼一樣
Step by step
一步一步
To the light of you
走向耀眼的你
The night brings the stars
黑夜伴隨著星辰
Above us on the ground
照亮著我們
We'll have the same dreams
我們會做著同樣的夢
With holding hands
彼此手拉著手
Oh memorable journey
值得銘記的旅程
Colorfulest treasure
最絢爛的寶藏
Let's go fellas
讓我們出發吧 伙伴們
The parade don't stop anymore
我們的步伐不會再停下
The moments we're together
我們一起經歷的時光
Never fading out
永遠不會被遺忘
Look at the stars
望著繁星
They blessing our future
它們照亮著前方的路
何分 潜ってた？
潛下去多久了
すごいよ　40分！
很厲害哦 四十分鐘了
よーし　マッピングもできたし
好 地圖也清楚了
そろそろイケるかな
差不多也可以了吧
砍擊
跳躍攻擊
火球
砂刀
釣魚
武術 I
潛水 X
短劍精通 II
水魔法 I
暗黑魔法 I
臨場感測 II
雙重砍擊
強力攻擊
水球
黑球
體力增強 - 弱
MP增強 - 弱
抗毒 - 弱
魔法精通 II
風魔法 I
光魔法 I
隱形移動 I
風刃砍擊
切換攻擊
風刀
更新
增強組合 - 弱
游泳 X
料理 I
火焰魔法 I
大地魔術 I
抹除狀態 II
跳躍 I
“水泳Ⅹ”と“潜水Ⅹ”に　なったってことは
游泳10和潛水10了 也就是說
これが今の私の最大だから…
這個是我現在的最大值了
半分の20分で ボスを倒せてないと　ヤバいか
不在一半時間二十分鐘內打倒BOSS就糟糕了嗎
頭
右手
身體
左手
腳
武器 / 護甲
頭
身體
右手
初學者的短劍
左手
腳
初學者的魔術鞋
技能槽
進行中事件
20分たったら 私がフレンド機能で　メッセージを送るっていうのは？
過了二十分鐘的話 我就從好友欄裡給你發消息如何
時間が わかるように
讓你把握好時間
ナイスアイデア　メイプル！
好主意 梅普露
じゃあ お願い
那就拜託了
任せといて
交給我吧
よろしく！
拜託了
空気！　ツイてる
有空氣 真走運
おお　それっぽい感じで いいね
哇哦 這個感覺 真不錯呢
さあ こい
那就 來吧
スラッシュ！
「切割」
ウインドカッター！
「風刃」
ウォーターボール！
「水球」
パワーアタック！
「重擊」
もう空気が…
空氣已經…
間に合うか
趕得上嗎
返事がない
沒有回信
大丈夫かな
沒事吧
落ち着け　集中しろ
冷靜下來 集中精神
よーし　いくよ！
好 要上了
ウインドカッター！
「風刃」
もう１発
再來一發
ラスト！
最後的
やっぱり本気で集中すると疲れる
果然 認真集中精神好累啊
できれば あのモードには　入りたくなかったんだけど
可以的話 也不想進入那種模式的
まあ 勝ったから いいか
嘛 贏了就好
さあ 何が入ってるか　見ますか
看看裡面裝了什麼吧
いざ オープン！
好 要打開了
カッコよくなったね
裝扮變帥了呢
でしょ？
對吧
でも 心配したよ
不過 我好擔心的
やられて　最初の広場に―　戻っちゃったんじゃ　ないかって
還以為你被幹掉傳送回初始的廣場去了
木漏れ日の向こう　遠く彼方へと
樹縫裡透出的斑駁日光的方向 朝著遙遠的彼方
ごめんごめん
抱歉抱歉
これで　スキルも増えたし
這下技能也增加了
手を伸ばしたのは　魔法のような碧い空
伸出手的方向 是那魔幻般的藍天
いつ 次のイベントが　きても―　メイプルとパーティ　組めるよ
不管下個活動什麼時候都能跟你組隊了
だね！　次は　２人で出よう
是啊 下次兩個人一起參加
寝転んだまま　耳を澄ませば
愜意躺下 側耳聆聽
告知だ
通知
もうすぐ第二層の　追加が行われるよ
馬上就要追加第二層了哦
楽しそうなあの　笑い声
如銀鈴般的 笑聲
到達条件は専用の　ダンジョンの突破
抵達條件是突破專用的迷宮
そのほか　詳しいことは　サイトの　お知らせを見てね
詳情請看官網通告哦
偶然できっと　運命は動いてる
偶然又必然 命運在轉動
よろしくドラ
請多關照
第二層って 何？
第二層是什麼
今 私たちがいるのが　第一層
我們現在所在的是第一層
思い出せば　ささいなことも　奇跡のようで
若細細回憶 那過往瑣事 也如同奇蹟
ここと同じくらいの　広さの世界が―　新しく出来るってこと
也就是說有了一個跟這裡一樣大的新的世界
うわあ！　それじゃ まだまだ―　すごいモンスターとか　出てくるの？
哇哈 也就是說還會更多厲害的怪物出現了囉
もう一回　明日へ　一緒に歩いてこう
再來一次 向著明天 一同前進
だね　くう～！　ゾクゾクする
對啊 興奮起來了
回避盾 難易度は　最高クラス
迴避盾 難易度最高等級
世界はときめきに溢れてる
世界總是充滿著驚喜
でも だからこそ　燃えてくる！
不過 正因如此才會讓人燃起來
うわあ…　ゲーマーの　目になってる
註：遊戲腦的衍生詞！
啊 變成遊戲眼了
さあ今度は　なにが起こるだろう
那麼 這一次 又會發生什麼事呢
何？　サリー
怎麼了啊 莎莉
心が躍り始める
心開始躍動
ブーツは　手に入らなかったから　どっかで買わなくちゃ
還沒有得到鞋子 得去買了
街に戻るよ　メイプル
要回城鎮了哦 梅普露
手を取ったのなら　誰もまだ知らない
牽起雙手 尚無人知曉
もっと素敵な　冒険へ
朝著更絕妙的冒險
看到了個很厲害塔盾兵
梅普露醬組隊了 我好友欄裡登記了
我看到了哦 大概
再稍微詳細點
不知道名字 是初期裝備的樣子 關係很好的樣子 應該是現實裡的朋友
武器呢?
梅普露醬組隊了 我好友欄裡登記了
我看到了哦 大概
再稍微詳細點
不知道名字 是初期裝備的樣子 關係很好的樣子 應該是現實裡的朋友
武器呢?
我看到了哦 大概
再稍微詳細點
不知道名字 是初期裝備的樣子 關係很好的樣子 應該是現實裡的朋友
武器呢?
應該是短劍
我看到了哦 大概
再稍微詳細點
不知道名字 是初期裝備的樣子 關係很好的樣子 應該是現實裡的朋友
武器呢?
應該是短劍
不知道名字 是初期裝備的樣子 關係很好的樣子 應該是現實裡的朋友
真意外
我看到了哦 大概
再稍微詳細點
不知道名字 是初期裝備的樣子 關係很好的樣子 應該是現實裡的朋友
武器呢?
應該是短劍
真意外
再稍微詳細點
不知道名字 是初期裝備的樣子 關係很好的樣子 應該是現實裡的朋友
武器呢?
應該是短劍
真意外
再稍微詳細點
不知道名字 是初期裝備的樣子 關係很好的樣子 應該是現實裡的朋友
武器呢?
應該是短劍
真意外
不知道名字 是初期裝備的樣子 關係很好的樣子 應該是現實裡的朋友
應該是短劍
真意外
還以為是魔法使或者弓箭手
再稍微詳細點
真意外
應該是短劍
再稍微詳細點
不知道名字 是初期裝備的樣子 關係很好的樣子 應該是現實裡的朋友
武器呢?
應該是短劍
真意外
還以為是魔法使或者弓箭手
不知道名字 是初期裝備的樣子 關係很好的樣子 應該是現實裡的朋友
武器呢?
應該是短劍
真意外
還以為是魔法使或者弓箭手
不知道名字 是初期裝備的樣子 關係很好的樣子 應該是現實裡的朋友
武器呢?
應該是短劍
真意外
還以為是魔法使或者弓箭手
武器呢?
嘛 兩個人打的話 這個編隊不太好吧
還以為是魔法使或者弓箭手
不知道名字 是初期裝備的樣子 關係很好的樣子 應該是現實裡的朋友
武器呢?
應該是短劍
真意外
還以為是魔法使或者弓箭手
嘛 兩個人打的話 這個編隊不太好吧
武器呢?
應該是短劍
真意外
還以為是魔法使或者弓箭手
嘛 兩個人打的話 這個編隊不太好吧
武器呢?
應該是短劍
真意外
還以為是魔法使或者弓箭手
嘛 兩個人打的話 這個編隊不太好吧
真意外
不過 是梅普露的朋友呢
會是普通的新手嗎
武器呢?
嘛 兩個人打的話 這個編隊不太好吧
還以為是魔法使或者弓箭手
應該是短劍
真意外
還以為是魔法使或者弓箭手
嘛 兩個人打的話 這個編隊不太好吧
不過 是梅普露的朋友呢
會是普通的新手嗎
應該是短劍
真意外
還以為是魔法使或者弓箭手
嘛 兩個人打的話 這個編隊不太好吧
不過 是梅普露的朋友呢
會是普通的新手嗎
應該是短劍
真意外
還以為是魔法使或者弓箭手
嘛 兩個人打的話 這個編隊不太好吧
不過 是梅普露的朋友呢
會是普通的新手嗎
嘛 兩個人打的話 這個編隊不太好吧
可能是梅普露類型的新手吧
不過 是梅普露的朋友呢
會是普通的新手嗎
可能是梅普露類型的新手吧
不過 是梅普露的朋友呢
會是普通的新手嗎
可能是梅普露類型的新手吧
嘛 兩個人打的話 這個編隊不太好吧
不過 是梅普露的朋友呢
會是普通的新手嗎
真意外
嘛 兩個人打的話 這個編隊不太好吧
不過 是梅普露的朋友呢
會是普通的新手嗎
可能是梅普露類型的新手吧
真意外
還以為是魔法使或者弓箭手
嘛 兩個人打的話 這個編隊不太好吧
不過 是梅普露的朋友呢
會是普通的新手嗎
可能是梅普露類型的新手吧
真意外
還以為是魔法使或者弓箭手
嘛 兩個人打的話 這個編隊不太好吧
不過 是梅普露的朋友呢
會是普通的新手嗎
可能是梅普露類型的新手吧
真意外
還以為是魔法使或者弓箭手
嘛 兩個人打的話 這個編隊不太好吧
不過 是梅普露的朋友呢
會是普通的新手嗎
可能是梅普露類型的新手吧
還以為是魔法使或者弓箭手
嘛 兩個人打的話 這個編隊不太好吧
確實有可能
不過 是梅普露的朋友呢
會是普通的新手嗎
可能是梅普露類型的新手吧
不過 是梅普露的朋友呢
會是普通的新手嗎
確實有可能
真意外
還以為是魔法使或者弓箭手
不過 是梅普露的朋友呢
會是普通的新手嗎
可能是梅普露類型的新手吧
還以為是魔法使或者弓箭手
不過 是梅普露的朋友呢
會是普通的新手嗎
還以為是魔法使或者弓箭手
嘛 兩個人打的話 這個編隊不太好吧
不過 是梅普露的朋友呢
會是普通的新手嗎
可能是梅普露類型的新手吧
確實有可能
還以為是魔法使或者弓箭手
嘛 兩個人打的話 這個編隊不太好吧
不過 是梅普露的朋友呢
會是普通的新手嗎
可能是梅普露類型的新手吧
確實有可能
還以為是魔法使或者弓箭手
嘛 兩個人打的話 這個編隊不太好吧
不過 是梅普露的朋友呢
會是普通的新手嗎
可能是梅普露類型的新手吧
確實有可能
還以為是魔法使或者弓箭手
嘛 兩個人打的話 這個編隊不太好吧
可能是梅普露類型的新手吧
還以為是魔法使或者弓箭手
不過 是梅普露的朋友呢
會是普通的新手嗎
可能是梅普露類型的新手吧
確實有可能
還以為是魔法使或者弓箭手
嘛 兩個人打的話 這個編隊不太好吧
確實有可能
有兩個「梅普露」的小隊根本就是對付不了的啊
可能是梅普露類型的新手吧
嘛 兩個人打的話 這個編隊不太好吧
確實有可能
有兩個「梅普露」的小隊根本就是對付不了的啊
嘛 兩個人打的話 這個編隊不太好吧
不過 是梅普露的朋友呢
會是普通的新手嗎
可能是梅普露類型的新手吧
確實有可能
有兩個「梅普露」的小隊根本就是對付不了的啊
嘛 兩個人打的話 這個編隊不太好吧
不過 是梅普露的朋友呢
會是普通的新手嗎
可能是梅普露類型的新手吧
確實有可能
有兩個「梅普露」的小隊根本就是對付不了的啊
不過 是梅普露的朋友呢
會是普通的新手嗎
可能是梅普露類型的新手吧
確實有可能
有兩個「梅普露」的小隊根本就是對付不了的啊
不過 是梅普露的朋友呢
會是普通的新手嗎
可能是梅普露類型的新手吧
確實有可能
有兩個「梅普露」的小隊根本就是對付不了的啊
但是
是短劍刺客對吧
AGI特化?
可能是梅普露類型的新手吧
但是
是短劍刺客對吧
AGI特化?
可能是梅普露類型的新手吧
不過 是梅普露的朋友呢
會是普通的新手嗎
可能是梅普露類型的新手吧
確實有可能
有兩個「梅普露」的小隊根本就是對付不了的啊
但是
是短劍刺客對吧
AGI特化?
不過 是梅普露的朋友呢
會是普通的新手嗎
可能是梅普露類型的新手吧
確實有可能
有兩個「梅普露」的小隊根本就是對付不了的啊
但是
是短劍刺客對吧
AGI特化?
不過 是梅普露的朋友呢
會是普通的新手嗎
可能是梅普露類型的新手吧
確實有可能
有兩個「梅普露」的小隊根本就是對付不了的啊
但是
是短劍刺客對吧
AGI特化?
不過 是梅普露的朋友呢
會是普通的新手嗎
可能是梅普露類型的新手吧
那個應該不會很強
有兩個「梅普露」的小隊根本就是對付不了的啊
但是
是短劍刺客對吧
AGI特化?
可能是梅普露類型的新手吧
確實有可能
有兩個「梅普露」的小隊根本就是對付不了的啊
但是
是短劍刺客對吧
AGI特化?
那個應該不會很強
可能是梅普露類型的新手吧
確實有可能
有兩個「梅普露」的小隊根本就是對付不了的啊
但是
是短劍刺客對吧
AGI特化?
那個應該不會很強
確實有可能
有兩個「梅普露」的小隊根本就是對付不了的啊
但是
是短劍刺客對吧
AGI特化?
那個應該不會很強
但是
是短劍刺客對吧
AGI特化?
嘛 對方自己會嶄露頭角的
遲早會在下次的活動裡出現的
確實有可能
嘛 對方自己會嶄露頭角的
遲早會在下次的活動裡出現的
有兩個「梅普露」的小隊根本就是對付不了的啊
嘛 對方自己會嶄露頭角的
遲早會在下次的活動裡出現的
確實有可能
有兩個「梅普露」的小隊根本就是對付不了的啊
但是
是短劍刺客對吧
AGI特化?
那個應該不會很強
嘛 對方自己會嶄露頭角的
遲早會在下次的活動裡出現的
有兩個「梅普露」的小隊根本就是對付不了的啊
但是
是短劍刺客對吧
AGI特化?
那個應該不會很強
嘛 對方自己會嶄露頭角的
遲早會在下次的活動裡出現的
有兩個「梅普露」的小隊根本就是對付不了的啊
但是
是短劍刺客對吧
AGI特化?
那個應該不會很強
嘛 對方自己會嶄露頭角的
遲早會在下次的活動裡出現的
有兩個「梅普露」的小隊根本就是對付不了的啊
但是
是短劍刺客對吧
AGI特化?
那個應該不會很強
但是
是短劍刺客對吧
AGI特化?
那個應該不會很強
嘛 對方自己會嶄露頭角的
遲早會在下次的活動裡出現的
那個應該不會很強
確實
也能看到戰鬥風格
有兩個「梅普露」的小隊根本就是對付不了的啊
但是
是短劍刺客對吧
AGI特化?
有兩個「梅普露」的小隊根本就是對付不了的啊
但是
是短劍刺客對吧
AGI特化?
有兩個「梅普露」的小隊根本就是對付不了的啊
但是
是短劍刺客對吧
AGI特化?
但是
是短劍刺客對吧
AGI特化?
那個應該不會很強
嘛 對方自己會嶄露頭角的
遲早會在下次的活動裡出現的
有兩個「梅普露」的小隊根本就是對付不了的啊
但是
是短劍刺客對吧
AGI特化?
嘛 對方自己會嶄露頭角的
遲早會在下次的活動裡出現的
有兩個「梅普露」的小隊根本就是對付不了的啊
但是
是短劍刺客對吧
AGI特化?
那個應該不會很強
嘛 對方自己會嶄露頭角的
遲早會在下次的活動裡出現的
確實
也能看到戰鬥風格
但是
是短劍刺客對吧
AGI特化?
那個應該不會很強
嘛 對方自己會嶄露頭角的
遲早會在下次的活動裡出現的
確實
也能看到戰鬥風格
但是
是短劍刺客對吧
AGI特化?
那個應該不會很強
嘛 對方自己會嶄露頭角的
遲早會在下次的活動裡出現的
確實
也能看到戰鬥風格
啊 下個活動早點來吧
很在意那個孩子的實力的
確實
也能看到戰鬥風格
那個應該不會很強
確實
也能看到戰鬥風格
那個應該不會很強
確實
也能看到戰鬥風格
那個應該不會很強
確實
也能看到戰鬥風格
嘛 對方自己會嶄露頭角的
遲早會在下次的活動裡出現的
那個應該不會很強
確實
也能看到戰鬥風格
那個應該不會很強
嘛 對方自己會嶄露頭角的
遲早會在下次的活動裡出現的
確實
也能看到戰鬥風格
那個應該不會很強
確實
也能看到戰鬥風格
那個應該不會很強
確實
也能看到戰鬥風格
嘛 對方自己會嶄露頭角的
遲早會在下次的活動裡出現的