本字幕禁止商用與二次上傳，如果您喜歡本作品請支持正版！
おお！　すごーい
噢 好壯觀
うん　きれいすぎて　ゾクゾクした
嗯 幽美得讓人都興奮起來了
サリーと１週間　ずっと一緒か
一週裡一直與莎莉在一起嗎
冒険旅行って感じでワクワクするね
冒險旅行的感覺讓人興奮不已呢
それはゲーム内の時間でしょ
這是遊戲裡的時間哦
リアルでは２時間なんだから
現實裡的話就兩小時呢
まあ そうなんだけどさ
嘛 雖然是這樣沒錯
よーし　２人合わせて　目標メダル20枚
好 兩人加一起目標是二十枚幣
がんばって探そう
努力去找吧
おー！
噢
怕痛的我，把防禦力點滿就對了。
この世界の毎日は　その全てがスペシャル
這個世界的每一天 都是特別的一天
キラキラ　ドキドキ　沢山の夢が詰まってる
閃閃發光 心動不已 堆積著許多夢
れっきとした大冒険　ありきたりじゃつまらない
正正經經的大冒險 通常都會很無聊
だけど女の子は　痛いのは嫌なのです
但是 這個女孩子很怕痛
胸騒ぎ次元転送　可能にするVR
讓雀躍不已的次元傳送 成為可能的VR
ゴーグルの向こうは　光に包まれ
頭盔顯示器的那邊 包裹著光輝
飛び込んでくるアナザーワールド───
飛躍進另一個世界——
幼い夢に憧れた　空に描いたヒロイン
憧憬的稚嫩夢想 心中描繪的女英雄
小さなその一歩で　ページが開かれるBOOK
用小小的一步 開啟書的篇章
特別な奇跡の出会い　全部大切なメモリー
獨特的奇蹟般的相遇 全部都是重要的記憶
マイノリティなエンジェル　ミラクルを引き寄せる
少數的天使 將奇蹟引發
究極アンバランス！
究極的不平衡！
防禦特化與第二回活動。
とは 言ったものの…
雖然這麼說…
行けども行けども　草ばかり
不管怎麼找儘是雜草呢
ヒントとかって ないのかな
就沒什麼提示嗎
そうだね
是啊
迷宮の隠し財宝だったり―　ボスキャラがドロップしたり　ってのが定番だけど
隱藏迷宮和BOSS掉落倒是按套路來的
メイプルは どう思う？
梅普露你怎麼想
ええっ？　メイプル？
欸 梅普露?
おーい　サリー
喂 莎莉
ど… どこ？　どこに隠れてるの
在…在哪裡 藏到哪裡去了
下！　下だよ
下面 下面啦
下？
下面?
何これ　トラップ？
這是什麼 陷阱?
サリー！　おーい
莎莉 喂
大丈夫？
沒事吧
結構 深いみたいだけど
好像還挺深的
ダメージとかは？
傷害數值多少
ああ 全然平気　ノーダメージ！
啊 完全沒事 無傷害
ああ…　そうだよね
啊 也是呢
ねえ この穴 横にも　続いてるみたいなんだけど
吶 這個陷阱坑 旁邊好像是通的
横に？
旁邊?
ちょっと待ってて
稍微等我一下
今 そっち下りる
馬上下來
隠しダンジョンかな
隱藏地下城嗎
行ってみる？
要去看看嗎
当然！
當然
おお！　ホントに あった
哦 還真的有
準備はいい？
準備好了嗎
開けるよ
要打開了哦
うん　オッケー
嗯 OK
何もない？
空無一物?
ううん　絶対いるはず
不 絕對有什麼才對
グルル…
嘿嘿嘿
あっ！
啊
カバームーブ！
Cover Move
「衝鋒掩護」
ナイス　メイプル
漂亮 梅普露
カバームーブ
Cover Move
「衝鋒掩護」
カバームーブ
Cover Move
「衝鋒掩護」
カバームーブ
Cover Move
「衝鋒掩護」
カバームーブ
Cover Move
「衝鋒掩護」
ノックバック？
Knock Back
「擊退效果」?
大丈夫？　メイプル
沒事吧 梅普露
ンフフ…
哼哼
ダメージゼロは何倍してもゼロ！
傷害為0 不管怎麼加倍還是0
傷害
なら私も
那麼我也
超加速！
「超加速」
ダブルスラッシュ！
CoverDouble Slash
「二連斬」
ウィンドカッター
Wind Cut
「風刃」
パワーアタック
Power Attack
「重擊」
ダブルスラッシュ！
CoverDouble Slash
「二連斬」
いいの？　私なんか 追いかけて
這樣好嗎 來追擊我
ヒドラ！
「毒龍」
やった！
成功了
いきなりだったね
好突然啊
だね
是啊
…で さっきの　なぞの挙動は何？
那麼 剛剛的謎之行動是什麼
カバームーブのこと？
Cover Move
「衝鋒掩護」嗎
これ いいよね
這招不錯吧
使うと ダメージ倍になっちゃうけど
雖然使用後所受的傷害會加倍
衝鋒掩護
これなら ついていけるよ
但這樣的話就能跟上你了
移動スキル代わりに使うなんて　メイプルだけなんじゃ…
用來替代移動技能的也就只有你了吧
開けるよ
要打開了哦
オッケー　開けちゃって
OK 開吧
うわあ！
哇
やった　メダルだ
太好了 是獎幣
しかも２枚！　２枚だよ
而且是兩枚 兩枚呢
これも メイプルがドジって―　落とし穴に落ちてくれた　おかげだね
這也多虧了梅普露傻乎乎地掉進了陷阱呢
も… もう！　あれは誰も　気づかないよ
真是的 那個誰也沒辦法注意到啊
でも この調子なら　意外とイケるかも
不過 這樣的話 說不定意外的好找了呢
うん
嗯
たぶん あれ　転移の魔方陣だよ
大概 那個就是傳送魔法陣了
とりあえず外に出よっか
總之先出去吧
オッケー
OK
さてと 次は　どうしようか
那麼 接下來怎麼辦呢
とりあえず前進してみよう
總之 先前進看看吧
あの高い山まで ずっと　草原ってことはないと思うし
直到那座高山為止 應該不會一直都是草原的
そうだね　じゃあ行こう
也是呢 那麼 走吧
うん！
嗯
着いたあ！
總算到了
フゥ…　ホント不思議
啊~ 真是不可思議
雪なのに 全然 冷たくないなんて
明明是寒氣卻完全不冷
うん　ゲームならではかな
嗯 因為是遊戲呢
あれは…
那個是
メイプル　ちょっと来…
梅普露 稍微過…
クロムさん？
克羅姆先生
おお　メイプルか
哦 梅普露啊
あと そっちは　サリー… だよな？
以及 那邊是莎莉…對吧
はい
是的
ああ　俺たちに　戦闘の意思はないぜ
啊 我們沒有戰鬥的打算
そのとおりだ
就是這樣
やりあう気なんて ないよ
沒有開戰的打算
私も 知ってる人とは　戦いたくないです
我也不想與認識的人戰鬥
まあ メイプルが言うなら　いいけど
嘛 梅普露這麼說的話那就算了
降りかかる火の粉だったら　払ってたとこです
若有火星落於其身就必須將其弄掉
おっかないね
真嚇人呢
まあ 対人戦で　メダル奪ったほうが―　効率いいって考えのヤツも　多いしな
覺得跟人對戰奪取獎幣的效率更高的人也挺多的
クロムさん　苦戦してますか？
克羅姆先生陷入苦戰了嗎
ああ　初日は全然ダメだった
啊 第一天完全不行啊
気を取り直して　“今日こそ”って思ったんだが…
雖然想著重新振作精神今天再來…
どうやら１パーティしか　入れなさそうだ
但看來只有一支隊伍可以進入
ツイてないぜ　メイプルたちと かぶるとはな
真不走運呢 居然遭遇到梅普露你們
あのさ　サリー
那個 莎…莎莉
ここはクロムさんたちに　譲ってもいいかな？
這裡就讓給克羅姆他們可以嗎
えっ？
欸
うん　私は構わないけど
嗯 我倒是不介意
メイプルは いいの？
梅普露你沒問題嗎
うん　私たちは昨日　メダルを取れたし
嗯 我們昨天拿到了獎幣
それに 始めたばかりの頃　クロムさんに お世話になったから
而且 剛開始玩的時候 受過克羅姆先生照顧
いいよ　メイプルが決めたなら
可以啊 梅普露決定了的話
じゃあ クロムさん　どうぞ 先に入ってください
那麼 克羅姆先生 你們先請進吧
いいのか？
可以嗎
こういうのは　早い者勝ちだと思うが
這種事我覺得應該先來後到的
いいんです
沒事的
そうか　ありがと
這樣啊 謝謝了
メダル ザクザクでも　あとから文句言うなよ
要是拿到了一堆獎幣的話 之後可不要怨我哦
言いませんって
不會的啦
それじゃ 遠慮なしだ
那麼我們就不客氣了
行くぞ
走囉
おー！
哦
お人よし！
老好人
でも これって やっぱり　状況的にボス戦？
不過 這個看情況是BOSS戰嗎
かもしれないね
可能是吧
私たちは どうしよっか？
我們怎麼辦
山を下りて どこか別の場所を…
下山去找別的地…
えっ？
欸
再突入できるみたい
看來可以再次進入了
なんで？　１パーティしか　入れないんじゃなかったの？
為什麼 不是只能進入一支隊伍嗎
可能性は２つ
可能性有兩個
１つは 転移後に装備品や　メダルを回収するだけで―
一個是傳送之後只用拾取裝備或獎幣
速攻で終わったってパターン
迅速結束了
あるいは…
還有就是
強力なモンスターに　なす術なく やられた
對強大怪物束手無策被幹掉了
どうする？
怎麼辦
行こう
走吧
わかった
知道了
でも 何があるか わからない
但是 不知道會有什麼
メイプル　悪食を使えるようにしといて
梅普露 準備好使用「惡食」
うん
嗯
誰もいない？
沒有人在?
うん
嗯
かなり強敵っぽいね
相當強大的敵人呢
でも…
不過
負けられない
不能輸
カバー！
Cover
「守護」
メイプル！
梅普露
大丈夫　貫通じゃない
沒事的 不是貫穿
ここで 悪食 使い切っちゃう　わけには いかないよ
不能在這裡用光「惡食」
パターン 変えた？
行動改變了
よし　反撃だよ
好 反擊吧
ヤッバー
不好
カバームーブ
Cover Move
「衝鋒掩護」
ナイスタイミング！
好時機
超加速
「超加速」
カバームーブ
Cover Move
「衝鋒掩護」
ヒドラ！
「毒龍」
どうだ！
怎麼樣了
全然 減ってない
血根本就沒減多少
ウソ…
不會吧
カバームーブ
Cover Move
「衝鋒掩護」
悪食が…
「惡食」被…
残りは？
剩餘次數呢
あと５回
還有五次
これって 貫通？
這個是有貫穿傷害的
瞑想
「冥想」
ヒール
Heal
「治療」
いくよ
要上了
集中！
「集中」
スラッシュ！
Slash
「斬擊」
ここ！
就是這裡
大海！
「大海」
ヒドラ！
「毒龍」
カバームーブ
Cover Move
「衝鋒掩護」
カバー！
Cover
「守護」
悪食は あと１回
「惡食」還剩一次
うん　わかってる
嗯 知道了
来るよ
要來了
カバー！
Cover
「守護」
メイプル　こっち！
梅普露 來這裡
くぅ…
掩…
カバームーブ！
Cover Move
「衝鋒掩護」
カバー！
Cover
「守護」
メイプル！
梅普露
大丈夫
沒事
やって！　サリー
快上 莎莉
メイプルが作ったチャンス　絶対 ムダにしない
梅普露創造的機會 絕對不會浪費
スキル“蜃気楼”
技能「蜃氣樓」
私の とっておきは どうだった？
我留的後手怎麼樣
ヒドラ！
「毒龍」
やった…　勝った
太好了 贏了
疲れた
累死了
あっ そうそう　最後 ヤバくなかった？
啊 對了 最後有點岌岌可危呢
やられちゃったかと思ったよ
還以為要被幹掉了
あの瞬間 新しいスキルが　手に入ったみたい
那個瞬間好像得到了新技能
えっと…
那個…
これかな
是這個吧
“不屈の守護者”
「不屈的守護者」
“ＨＰが１割以下のときに　味方をかばうと習得できる―大盾専用スキル”
HP在10%以下時掩護隊友後可獲得的塔盾專用技能
“１日に１度だけ どんな攻撃も　ＨＰ１で耐えられる”
一天僅限一次 無論什麼攻擊都可以以HP為1來承受住
だって
這樣寫道
なるほどね
原來如此啊
…って それが なかったら　やられてたってこと？
就是說如果沒有這個的話我們就被幹掉了
ＨＰ１？
HP 1 ?
アハハ　そうみたい　うえっ？
啊哈哈哈 好像是…
ヒール　ヒール　ヒール　ヒール　ヒール！
Heal
「治療」「治療」「治療」「治療」「治療」
これって 素材だよね
這就是素材吧
メイプル　ちょっと来て
梅普露 稍微來下
は～い
好
カバームーブ！
Cover Move
「衝鋒掩護」
おお！　メダルが５枚も
哇 有五枚獎幣啊
…と 卵？
以及…蛋?
うん
嗯
でも 怪鳥のじゃ　ないっぽいね
不過看起來不是怪鳥的
色も形も ２つとも違うし
顏色和形狀兩個都不一樣
持って帰れるの？　これ
能帶走嗎 這個
そうみたい　どっちにする？
好像是的 你要哪個
じゃあ 緑が好きだから こっち
那 我喜歡綠的 就要這個了
わかった　なら 私は こっちね
了解 那麼我就要這個了
怪物的蛋
給予溫暖即可孵化。
“モンスターの卵”
怪物的蛋
“温めると孵化(ふか)する”か
給予溫暖即可孵化…嗎
う～ん　情報が少ない
唔嗯 情報好少…
もしかして テイムできるのかな
難道說可以馴服嗎
ペットみたいに 連れ歩いたりとか
像寵物一樣帶著走
ペット？　いいね！
寵物? 不錯呢
早く生まれるんでちゅよ
要快點出生哦
とにかく ここから移動しようか
總之早點離開這吧
転移先 選べるみたいだけど
好像能選擇傳送點
しばらく　戦闘がない所がいいな
暫時不想戰鬥了呢
それは同感…
對此我表示同感
銀翼がやられた
銀翼被幹掉了
銀翼？
銀翼?
あいつはプレイヤーが　倒せるような設定じゃないだろ
那傢伙的設定不是能給玩家打敗的吧
殺傷能力の高いスキルを詰め込んだ　俺たちの悪意の塊だ
塞滿了殺傷力強的技能 是我們惡意的凝結體啊
誰だ　誰にやられた？
是誰 是被誰幹掉的
これだ
就是這個
メイプル？　マジか
梅普露? 不會吧
おいおい　さすがに銀翼は　無理なはずだろ
喂喂 應該還是敵不過銀翼的吧
機動力が足りないはずだ　あり得ない
機動力就不夠啊 不可能的
あっ　卵！
啊 蛋
幻獣の卵が　持っていかれるってことか
幻獸的蛋被拿走了嗎
中身は？
裡面是?
キツネとカメ　まあ まだマシなほうだが
狐狸和烏龜　還算好吧
あー あり得ねえ　メイプルに取られるなんて
啊 難以置信 居然被梅普露拿走了
手の空いてるヤツは メダルで取れる　スキルに チェック入れ直せ
手頭有空的人檢查下獎幣可換的技能
ヘンな使い方ができそうな　スキルがないか 再確認だ
再次確認一下有沒有有奇怪用法的
了解です！
了解
仕事が また増えるな
工作又增加了啊
よし！　メダルゲットだぜ
好 得到獎幣了
そっか　対人戦って方法も　あるんだね
是啊 還有對人戰的方法呢
対人戦　純粋なプレイヤーの実力の　ぶつかり合い
對人戰 純粹玩家實力的碰撞
燃える！
燃起來了
これで合ってるのかな
這樣就行嗎
ひょっとしたら なるべく　人肌に触れさせたほうがいいのかも
說不定是儘可能的接觸皮膚比較好
おー
哇
すごっ
好厲害
ちょっと 下りてみるよ
我稍微下去看看
メイプルは待ってて
梅普露就在此等一下
うん　わかった
嗯 知道了
えっと “メイプルへ　今 底に着きました”
欸 梅普露 我現在到下面了
“待たせてごめん”っと
抱歉 久等了
“上 危険　ちょっとだけ離れてて”
上面危險 你稍微離遠點
何？　あれ
那是…什麼
目…
眼…
目が回った
眼睛轉來轉去的
何なの？　これ
這是什麼啊
ヴェノムカプセルだよ
Venom Capsule
是「毒液膠囊」哦
毒のカプセルで対象を閉じ込めて
以球性毒液 將對方關起來
出てこられなくするの
讓其無法出來
閉じ込めるくらいなら　大丈夫かなって 試してみたんだけど…
只是被關起來應該沒事 就試了一下
あっ　“毒無効”がないと　ＨＰが じわじわ減らされるから―
啊 沒有毒無效的話 HP會不斷減少的
サリーも 入るときは気をつけて
莎莉進去的時候要小心一點哦
いや！　入らないし
不 我不會進的
ねえ メイプル
吶 梅普露
それって…
那個是
メダル！
獎幣
この崖の途中に隠されてたのかな
是藏在這懸崖之間了嗎
やったー！
太好了
ほら 見て　サリー
你看啊 莎莉
近寄らないで！
你不要過來啊！！
看看
カメ
Kame~
キャー
嗷~
カメ？
Kame?
かわいい！
好可愛
指輪？
戒指?
“絆の架け橋”
「羈絆之橋」
“これを装備することで　一部のモンスターとの― “共闘を可能にする”
裝備此物可與部分怪物共同作戰
だって
這樣寫道
じゃあ さっそく！
那麼 趕緊帶上
モフモフ
毛茸茸的
くすぐったいよ
好癢啊
あっ この子たち ステータスが　見られるようになってる
status
好像能看見它們的「屬性」了
請輸入名字。
まず 名前をつけてあげないとね
首先 得先取個名呢
請輸入名字。
はいはい！　この子は　“シロップ”にしまーす
好 我要叫它 糖漿
２人合わせて　“メイプルシロップ”だよ
兩個加在一起就是楓糖漿了
じゃあ あなたは“朧(おぼろ)”
那 你就叫 朧
朧で どう？
朧這名字怎麼樣
よろしくね　朧！
多多關照哦 朧
ＡＧＩ 15！
敏捷
「AGI」15?
メイプルより速い…
比梅普露快
シロップ　喰らいつき！
糖漿 「啃咬」
朧　狐火！
朧 「狐火」
レベルアップ！
升級了
これだけやって まだ３か
打了這麼多才3級嗎
この子 新しいスキルを習得してる
這孩子 學會了新的技能呢
“休眠”と“覚醒”？
「休眠」和「覺醒」?
シロップも同じだ
糖漿也是呢
“休眠”は指輪の中で　回復させられる
「休眠」可使其在戒指內恢復
呼び出すときには“覚醒”っと
叫出來的時候用的是「覺醒」
なるほど！
原來如此
これで どんなときも一緒だね
這樣不管什麼時候都能一起了呢
さすがに　シロップに砂漠はね
實在是不能讓糖漿進沙漠呢
朧も砂だらけに なっちゃうし
朧也會滿身沙子的
あっ！　あそこで休憩できそう
啊 那邊好像可以休息
蜃気楼じゃないと いいけど…
希望不是海市蜃樓就是
前回３位のメイプルか？
上回第三名的梅普露嗎
は… はい　あの あなたは？
是的 那個 請問你是?
６位くらいでは　眼中にないか？
不把第六名放眼裡是嗎
持っているのだろう？　金のメダルを
你帶著的吧 金獎幣
第二回活動開始！
活動的進度 怎麼樣了?
雖然登山了 最高的山 但卻是個什麼都沒有的地方 累死了
那座山我也登上了
頂上的祠堂的前面有個魔法陣
從那裡傳送過去後 有個很大的鳥形怪物把我打得一塌糊塗
所以 說上面什麼都沒有 就是說有人打倒了那傢伙嗎
那座山我也登上了
頂上的祠堂的前面有個魔法陣
從那裡傳送過去後 有個很大的鳥形怪物把我打得一塌糊塗
所以 說上面什麼都沒有 就是說有人打倒了那傢伙嗎
雖然登山了 最高的山 但卻是個什麼都沒有的地方 累死了
那座山我也登上了
頂上的祠堂的前面有個魔法陣
從那裡傳送過去後 有個很大的鳥形怪物把我打得一塌糊塗
所以 說上面什麼都沒有 就是說有人打倒了那傢伙嗎
雖然登山了 最高的山 但卻是個什麼都沒有的地方 累死了
活動的進度 怎麼樣了?
那座山我也登上了
頂上的祠堂的前面有個魔法陣
從那裡傳送過去後 有個很大的鳥形怪物把我打得一塌糊塗
所以 說上面什麼都沒有 就是說有人打倒了那傢伙嗎
雖然登山了 最高的山 但卻是個什麼都沒有的地方 累死了
那座山我也登上了
頂上的祠堂的前面有個魔法陣
從那裡傳送過去後 有個很大的鳥形怪物把我打得一塌糊塗
所以 說上面什麼都沒有 就是說有人打倒了那傢伙嗎
雖然登山了 最高的山 但卻是個什麼都沒有的地方 累死了
活動的進度 怎麼樣了?
那座山我也登上了
頂上的祠堂的前面有個魔法陣
從那裡傳送過去後 有個很大的鳥形怪物把我打得一塌糊塗
所以 說上面什麼都沒有 就是說有人打倒了那傢伙嗎
活動的進度 怎麼樣了?
蛤?
那座山我也登上了
頂上的祠堂的前面有個魔法陣
從那裡傳送過去後 有個很大的鳥形怪物把我打得一塌糊塗
所以 說上面什麼都沒有 就是說有人打倒了那傢伙嗎
活動的進度 怎麼樣了?
那座山我也登上了
頂上的祠堂的前面有個魔法陣
從那裡傳送過去後 有個很大的鳥形怪物把我打得一塌糊塗
所以 說上面什麼都沒有 就是說有人打倒了那傢伙嗎
活動的進度 怎麼樣了?
雖然登山了 最高的山 但卻是個什麼都沒有的地方 累死了
那座山我也登上了
頂上的祠堂的前面有個魔法陣
從那裡傳送過去後 有個很大的鳥形怪物把我打得一塌糊塗
所以 說上面什麼都沒有 就是說有人打倒了那傢伙嗎
蛤?
活動的進度 怎麼樣了?
雖然登山了 最高的山 但卻是個什麼都沒有的地方 累死了
那座山我也登上了
頂上的祠堂的前面有個魔法陣
從那裡傳送過去後 有個很大的鳥形怪物把我打得一塌糊塗
所以 說上面什麼都沒有 就是說有人打倒了那傢伙嗎
蛤?
雖然登山了 最高的山 但卻是個什麼都沒有的地方 累死了
那座山我也登上了
頂上的祠堂的前面有個魔法陣
從那裡傳送過去後 有個很大的鳥形怪物把我打得一塌糊塗
所以 說上面什麼都沒有 就是說有人打倒了那傢伙嗎
蛤?
雖然登山了 最高的山 但卻是個什麼都沒有的地方 累死了
那座山我也登上了
頂上的祠堂的前面有個魔法陣
從那裡傳送過去後 有個很大的鳥形怪物把我打得一塌糊塗
所以 說上面什麼都沒有 就是說有人打倒了那傢伙嗎
蛤?
雖然登山了 最高的山 但卻是個什麼都沒有的地方 累死了
話說 你是克羅姆對吧?
克羅姆都不行的話 誰還能抗住……啊
不對……有這麼一個人
那座山我也登上了
頂上的祠堂的前面有個魔法陣
從那裡傳送過去後 有個很大的鳥形怪物把我打得一塌糊塗
所以 說上面什麼都沒有 就是說有人打倒了那傢伙嗎
蛤?
雖然登山了 最高的山 但卻是個什麼都沒有的地方 累死了
那座山我也登上了
頂上的祠堂的前面有個魔法陣
從那裡傳送過去後 有個很大的鳥形怪物把我打得一塌糊塗
所以 說上面什麼都沒有 就是說有人打倒了那傢伙嗎
蛤?
雖然登山了 最高的山 但卻是個什麼都沒有的地方 累死了
那座山我也登上了
頂上的祠堂的前面有個魔法陣
從那裡傳送過去後 有個很大的鳥形怪物把我打得一塌糊塗
所以 說上面什麼都沒有 就是說有人打倒了那傢伙嗎
蛤?
話說 你是克羅姆對吧?
克羅姆都不行的話 誰還能抗住……啊
不對……有這麼一個人
雖然登山了 最高的山 但卻是個什麼都沒有的地方 累死了
那座山我也登上了
頂上的祠堂的前面有個魔法陣
從那裡傳送過去後 有個很大的鳥形怪物把我打得一塌糊塗
所以 說上面什麼都沒有 就是說有人打倒了那傢伙嗎
蛤?
話說 你是克羅姆對吧?
克羅姆都不行的話 誰還能抗住……啊
不對……有這麼一個人
那座山我也登上了
頂上的祠堂的前面有個魔法陣
從那裡傳送過去後 有個很大的鳥形怪物把我打得一塌糊塗
所以 說上面什麼都沒有 就是說有人打倒了那傢伙嗎
蛤?
話說 你是克羅姆對吧?
克羅姆都不行的話 誰還能抗住……啊
不對……有這麼一個人
那座山我也登上了
頂上的祠堂的前面有個魔法陣
從那裡傳送過去後 有個很大的鳥形怪物把我打得一塌糊塗
所以 說上面什麼都沒有 就是說有人打倒了那傢伙嗎
蛤?
我也知道一個人
那座山我也登上了
頂上的祠堂的前面有個魔法陣
從那裡傳送過去後 有個很大的鳥形怪物把我打得一塌糊塗
所以 說上面什麼都沒有 就是說有人打倒了那傢伙嗎
那座山我也登上了
頂上的祠堂的前面有個魔法陣
從那裡傳送過去後 有個很大的鳥形怪物把我打得一塌糊塗
所以 說上面什麼都沒有 就是說有人打倒了那傢伙嗎
我也知道一個人
那座山我也登上了
頂上的祠堂的前面有個魔法陣
從那裡傳送過去後 有個很大的鳥形怪物把我打得一塌糊塗
所以 說上面什麼都沒有 就是說有人打倒了那傢伙嗎
蛤?
我也知道一個人
話說 你是克羅姆對吧?
克羅姆都不行的話 誰還能抗住……啊
不對……有這麼一個人
我也知道一個人
那座山我也登上了
頂上的祠堂的前面有個魔法陣
從那裡傳送過去後 有個很大的鳥形怪物把我打得一塌糊塗
所以 說上面什麼都沒有 就是說有人打倒了那傢伙嗎
蛤?
話說 你是克羅姆對吧?
克羅姆都不行的話 誰還能抗住……啊
不對……有這麼一個人
我也知道一個人
那座山我也登上了
頂上的祠堂的前面有個魔法陣
從那裡傳送過去後 有個很大的鳥形怪物把我打得一塌糊塗
所以 說上面什麼都沒有 就是說有人打倒了那傢伙嗎
蛤?
話說 你是克羅姆對吧?
克羅姆都不行的話 誰還能抗住……啊
不對……有這麼一個人
我也知道一個人
那座山我也登上了
頂上的祠堂的前面有個魔法陣
從那裡傳送過去後 有個很大的鳥形怪物把我打得一塌糊塗
所以 說上面什麼都沒有 就是說有人打倒了那傢伙嗎
蛤?
話說 你是克羅姆對吧?
克羅姆都不行的話 誰還能抗住……啊
不對……有這麼一個人
我也知道一個人
話說 你是克羅姆對吧?
克羅姆都不行的話 誰還能抗住……啊
不對……有這麼一個人
那座山我也登上了
頂上的祠堂的前面有個魔法陣
從那裡傳送過去後 有個很大的鳥形怪物把我打得一塌糊塗
所以 說上面什麼都沒有 就是說有人打倒了那傢伙嗎
話說 你是克羅姆對吧?
克羅姆都不行的話 誰還能抗住……啊
不對……有這麼一個人
我也知道一個人
（笑）登頂時候除了我們還有另外一支隊伍哦
那就是梅普露醬和她那個朋友
那座山我也登上了
頂上的祠堂的前面有個魔法陣
從那裡傳送過去後 有個很大的鳥形怪物把我打得一塌糊塗
所以 說上面什麼都沒有 就是說有人打倒了那傢伙嗎
話說 你是克羅姆對吧?
克羅姆都不行的話 誰還能抗住……啊
不對……有這麼一個人
我也知道一個人
（笑）登頂時候除了我們還有另外一支隊伍哦
那就是梅普露醬和她那個朋友
那座山我也登上了
頂上的祠堂的前面有個魔法陣
從那裡傳送過去後 有個很大的鳥形怪物把我打得一塌糊塗
所以 說上面什麼都沒有 就是說有人打倒了那傢伙嗎
話說 你是克羅姆對吧?
克羅姆都不行的話 誰還能抗住……啊
不對……有這麼一個人
我也知道一個人
（笑）登頂時候除了我們還有另外一支隊伍哦
那就是梅普露醬和她那個朋友
那座山我也登上了
頂上的祠堂的前面有個魔法陣
從那裡傳送過去後 有個很大的鳥形怪物把我打得一塌糊塗
所以 說上面什麼都沒有 就是說有人打倒了那傢伙嗎
蛤?
話說 你是克羅姆對吧?
克羅姆都不行的話 誰還能抗住……啊
不對……有這麼一個人
我也知道一個人
蛤?
話說 你是克羅姆對吧?
克羅姆都不行的話 誰還能抗住……啊
不對……有這麼一個人
我也知道一個人
（笑）登頂時候除了我們還有另外一支隊伍哦
那就是梅普露醬和她那個朋友
蛤?
話說 你是克羅姆對吧?
克羅姆都不行的話 誰還能抗住……啊
不對……有這麼一個人
我也知道一個人
（笑）登頂時候除了我們還有另外一支隊伍哦
那就是梅普露醬和她那個朋友
蛤?
話說 你是克羅姆對吧?
克羅姆都不行的話 誰還能抗住……啊
不對……有這麼一個人
我也知道一個人
（笑）登頂時候除了我們還有另外一支隊伍哦
那就是梅普露醬和她那個朋友
話說 你是克羅姆對吧?
克羅姆都不行的話 誰還能抗住……啊
不對……有這麼一個人
我也知道一個人
（笑）登頂時候除了我們還有另外一支隊伍哦
那就是梅普露醬和她那個朋友
啊啊……果然
蛤?
我也知道一個人
（笑）登頂時候除了我們還有另外一支隊伍哦
那就是梅普露醬和她那個朋友
話說 你是克羅姆對吧?
克羅姆都不行的話 誰還能抗住……啊
不對……有這麼一個人
我也知道一個人
（笑）登頂時候除了我們還有另外一支隊伍哦
那就是梅普露醬和她那個朋友
啊啊……果然
話說 你是克羅姆對吧?
克羅姆都不行的話 誰還能抗住……啊
不對……有這麼一個人
我也知道一個人
（笑）登頂時候除了我們還有另外一支隊伍哦
那就是梅普露醬和她那個朋友
啊啊……果然
話說 你是克羅姆對吧?
克羅姆都不行的話 誰還能抗住……啊
不對……有這麼一個人
我也知道一個人
（笑）登頂時候除了我們還有另外一支隊伍哦
那就是梅普露醬和她那個朋友
啊啊……果然
我也知道一個人
（笑）登頂時候除了我們還有另外一支隊伍哦
那就是梅普露醬和她那個朋友
啊啊……果然
（笑）登頂時候除了我們還有另外一支隊伍哦
那就是梅普露醬和她那個朋友
啊啊……果然
在我們之後進去的
那兩個人攻略掉的可能性很高
我也知道一個人
（笑）登頂時候除了我們還有另外一支隊伍哦
那就是梅普露醬和她那個朋友
啊啊……果然
我也知道一個人
（笑）登頂時候除了我們還有另外一支隊伍哦
那就是梅普露醬和她那個朋友
話說 你是克羅姆對吧?
克羅姆都不行的話 誰還能抗住……啊
不對……有這麼一個人
我也知道一個人
在我們之後進去的
那兩個人攻略掉的可能性很高
我也知道一個人
（笑）登頂時候除了我們還有另外一支隊伍哦
那就是梅普露醬和她那個朋友
啊啊……果然
在我們之後進去的
那兩個人攻略掉的可能性很高
我也知道一個人
（笑）登頂時候除了我們還有另外一支隊伍哦
那就是梅普露醬和她那個朋友
啊啊……果然
在我們之後進去的
那兩個人攻略掉的可能性很高
（笑）登頂時候除了我們還有另外一支隊伍哦
那就是梅普露醬和她那個朋友
啊啊……果然
在我們之後進去的
那兩個人攻略掉的可能性很高
啊啊……果然
在我們之後進去的
那兩個人攻略掉的可能性很高
（笑）登頂時候除了我們還有另外一支隊伍哦
那就是梅普露醬和她那個朋友
啊啊……果然
（笑）登頂時候除了我們還有另外一支隊伍哦
那就是梅普露醬和她那個朋友
啊啊……果然
應該不會錯的 梅普露醬強推
或者 那個朋友也是怪物嗎
（笑）登頂時候除了我們還有另外一支隊伍哦
那就是梅普露醬和她那個朋友
啊啊……果然
（笑）登頂時候除了我們還有另外一支隊伍哦
那就是梅普露醬和她那個朋友
在我們之後進去的
那兩個人攻略掉的可能性很高
（笑）登頂時候除了我們還有另外一支隊伍哦
那就是梅普露醬和她那個朋友
啊啊……果然
在我們之後進去的
那兩個人攻略掉的可能性很高
應該不會錯的 梅普露醬強推
或者 那個朋友也是怪物嗎
啊啊……果然
在我們之後進去的
那兩個人攻略掉的可能性很高
應該不會錯的 梅普露醬強推
或者 那個朋友也是怪物嗎
（笑）登頂時候除了我們還有另外一支隊伍哦
那就是梅普露醬和她那個朋友
應該不會錯的 梅普露醬強推
或者 那個朋友也是怪物嗎
（笑）登頂時候除了我們還有另外一支隊伍哦
那就是梅普露醬和她那個朋友
啊啊……果然
在我們之後進去的
那兩個人攻略掉的可能性很高
應該不會錯的 梅普露醬強推
或者 那個朋友也是怪物嗎
（笑）登頂時候除了我們還有另外一支隊伍哦
那就是梅普露醬和她那個朋友
啊啊……果然
在我們之後進去的
那兩個人攻略掉的可能性很高
應該不會錯的 梅普露醬強推
或者 那個朋友也是怪物嗎
（笑）登頂時候除了我們還有另外一支隊伍哦
那就是梅普露醬和她那個朋友
啊啊……果然
在我們之後進去的
那兩個人攻略掉的可能性很高
應該不會錯的 梅普露醬強推
或者 那個朋友也是怪物嗎
（笑）登頂時候除了我們還有另外一支隊伍哦
那就是梅普露醬和她那個朋友
啊啊……果然
在我們之後進去的
那兩個人攻略掉的可能性很高
應該不會錯的 梅普露醬強推
或者 那個朋友也是怪物嗎
在我們之後進去的
那兩個人攻略掉的可能性很高
應該不會錯的 梅普露醬強推
或者 那個朋友也是怪物嗎
啊啊……果然
應該不會錯的 梅普露醬強推
或者 那個朋友也是怪物嗎
連朋友也那樣不可能……吧
啊啊……果然
在我們之後進去的
那兩個人攻略掉的可能性很高
應該不會錯的 梅普露醬強推
或者 那個朋友也是怪物嗎
連朋友也那樣不可能……吧
啊啊……果然
在我們之後進去的
那兩個人攻略掉的可能性很高
應該不會錯的 梅普露醬強推
或者 那個朋友也是怪物嗎
連朋友也那樣不可能……吧
啊啊……果然
應該不會錯的 梅普露醬強推
或者 那個朋友也是怪物嗎
連朋友也那樣不可能……吧
（笑）登頂時候除了我們還有另外一支隊伍哦
那就是梅普露醬和她那個朋友
啊啊……果然
在我們之後進去的
那兩個人攻略掉的可能性很高
應該不會錯的 梅普露醬強推
或者 那個朋友也是怪物嗎
連朋友也那樣不可能……吧
啊啊……果然
在我們之後進去的
那兩個人攻略掉的可能性很高
應該不會錯的 梅普露醬強推
或者 那個朋友也是怪物嗎
連朋友也那樣不可能……吧
啊啊……果然
在我們之後進去的
那兩個人攻略掉的可能性很高
應該不會錯的 梅普露醬強推
或者 那個朋友也是怪物嗎
連朋友也那樣不可能……吧
在我們之後進去的
那兩個人攻略掉的可能性很高
應該不會錯的 梅普露醬強推
或者 那個朋友也是怪物嗎
也不能斷言不可能
梅普露醬 的朋友的話（笑）
在我們之後進去的
那兩個人攻略掉的可能性很高
應該不會錯的 梅普露醬強推
或者 那個朋友也是怪物嗎
連朋友也那樣不可能……吧
應該不會錯的 梅普露醬強推
或者 那個朋友也是怪物嗎
連朋友也那樣不可能……吧
啊啊……果然
在我們之後進去的
那兩個人攻略掉的可能性很高
應該不會錯的 梅普露醬強推
或者 那個朋友也是怪物嗎
連朋友也那樣不可能……吧
在我們之後進去的
那兩個人攻略掉的可能性很高
應該不會錯的 梅普露醬強推
或者 那個朋友也是怪物嗎
連朋友也那樣不可能……吧
也不能斷言不可能
梅普露醬 的朋友的話（笑）
在我們之後進去的
那兩個人攻略掉的可能性很高
應該不會錯的 梅普露醬強推
或者 那個朋友也是怪物嗎
連朋友也那樣不可能……吧
也不能斷言不可能
梅普露醬 的朋友的話（笑）
在我們之後進去的
那兩個人攻略掉的可能性很高
應該不會錯的 梅普露醬強推
或者 那個朋友也是怪物嗎
連朋友也那樣不可能……吧
也不能斷言不可能
梅普露醬 的朋友的話（笑）
在我們之後進去的
那兩個人攻略掉的可能性很高
應該不會錯的 梅普露醬強推
或者 那個朋友也是怪物嗎
連朋友也那樣不可能……吧
在我們之後進去的
那兩個人攻略掉的可能性很高
應該不會錯的 梅普露醬強推
或者 那個朋友也是怪物嗎
連朋友也那樣不可能……吧
也不能斷言不可能
梅普露醬 的朋友的話（笑）
應該不會錯的 梅普露醬強推
或者 那個朋友也是怪物嗎
連朋友也那樣不可能……吧
的確
在我們之後進去的
那兩個人攻略掉的可能性很高
應該不會錯的 梅普露醬強推
或者 那個朋友也是怪物嗎
連朋友也那樣不可能……吧
也不能斷言不可能
梅普露醬 的朋友的話（笑）
的確
應該不會錯的 梅普露醬強推
或者 那個朋友也是怪物嗎
連朋友也那樣不可能……吧
也不能斷言不可能
梅普露醬 的朋友的話（笑）
的確
應該不會錯的 梅普露醬強推
或者 那個朋友也是怪物嗎
連朋友也那樣不可能……吧
也不能斷言不可能
梅普露醬 的朋友的話（笑）
的確
應該不會錯的 梅普露醬強推
或者 那個朋友也是怪物嗎
連朋友也那樣不可能……吧
的確
應該不會錯的 梅普露醬強推
或者 那個朋友也是怪物嗎
連朋友也那樣不可能……吧
的確
應該不會錯的 梅普露醬強推
或者 那個朋友也是怪物嗎
連朋友也那樣不可能……吧
也是呢……
的確
應該不會錯的 梅普露醬強推
或者 那個朋友也是怪物嗎
的確
木漏れ日の向こう　遠く彼方へと
樹縫裡透出的斑駁日光的方向 朝著遙遠的彼方
手を伸ばしたのは　魔法のような碧い空
伸出手的方向 是那魔幻般的藍天
寝転んだまま　耳を澄ませば
愜意躺下 側耳聆聽
楽しそうなあの　笑い声
如銀鈴般的 笑聲
偶然できっと　運命は動いてる
偶然又必然 命運在轉動
思い出せば　ささいなことも　奇跡のようで
若細細回憶 那過往瑣事 也如同奇蹟
もう一回　明日へ　一緒に歩いてこう
再來一次 向著明天 一同前進
世界はときめきに溢れてる
世界總是充滿著驚喜
さあ今度は　なにが起こるだろう
那麼 這一次 又會發生什麼事呢
心が躍り始める
心開始躍動
手を取ったのなら　誰もまだ知らない
牽起雙手 尚無人知曉
もっと素敵な　冒険へ
朝著更絕妙的冒險