本字幕禁止商用與二次上傳，如果您喜歡本作品請支持正版！
持っているのだろう？　金のメダルを
你拿著的吧 金幣
えっ？
欸
えーっ！
２対１では分が悪いか
二對一形勢不利呢
ケンカ売っといて―　“はい　そうですか”って　逃がすと思う？
上門打架 你以為我們會輕易的放過你嗎
超加速
「超加速」
超加速！
えっ？　えーっ！
欸 欸！?
ま… 待ってよー
等…等等我啊
怕痛的我，把防禦力點滿就對了。
この世界の毎日は　その全てがスペシャル
這個世界的每一天 都是特別的一天
キラキラ　ドキドキ　沢山の夢が詰まってる
閃閃發光 心動不已 堆積著許多夢
れっきとした大冒険　ありきたりじゃつまらない
正正經經的大冒險 通常都會很無聊
だけど女の子は　痛いのは嫌なのです
但是 這個女孩子很怕痛
胸騒ぎ次元転送　可能にするVR
讓雀躍不已的次元傳送 成為可能的VR
ゴーグルの向こうは　光に包まれ
頭盔顯示器的那邊 包裹著光輝
飛び込んでくるアナザーワールド───
飛躍進另一個世界——
幼い夢に憧れた　空に描いたヒロイン
憧憬的稚嫩夢想 心中描繪的女英雄
小さなその一歩で　ページが開かれるBOOK
用小小的一步 開啟書的篇章
特別な奇跡の出会い　全部大切なメモリー
獨特的奇蹟般的相遇 全部都是重要的記憶
マイノリティなエンジェル　ミラクルを引き寄せる
少數的天使 將奇蹟引發
究極アンバランス！
究極的不平衡！
防禦特化與戰利品。
なぜ超加速を？
為何你能使用「超加速」
私のこと ナメてました？
你小看我?
そうではないから 引いたのだがな
就是因為沒有才撤退的
一ノ太刀　陽炎
「一之太刀·陽炎」
なに？
什麼
みんな 最初は　同じ反応するんですよ
所有人一開始都是這樣的反應呢
止まってー！
停下來啊~
うわああ～
哇~
メ…　メイプル？
梅…梅普露?
ええっ
欸
なに？
怎麼回事
メイプル！
梅普露
ここは？
這裡是?
どうして急に？
為什麼突然間…
束縛之鎖
連接三個對象的被詛咒的鎖鏈。
相連的三人為命運共同體 一人死亡將導致全員死亡。
「不可破壞」
連接三個對象的被詛咒的鎖鏈。
相連的三人為命運共同體 一人死亡將導致全員死亡。
「不可破壞」
“束縛の鎖”
束縛之鎖
繋がれている３人の　誰か１人が死ぬと 全員死亡
連接的三個人中任何一人死去 將全員死亡
破壊も不能と…
無法破壞
うわっ　キツ！
嗯 真棘手
大丈夫　私が守ってあげるから
沒事的 我會保護你們的
うん　頼りにしてるよ
嗯 就靠你了哦
うう…　私が すごく場違いだな
看來我來的相當不合時宜呢
まあ 一時休戦で
暫時休戰吧
そうだよ　今は みんなで　協力しないと
是啊 現在要大家協作的
とりあえず 仲直り
總之 先和好吧
サリーっていいます
我叫莎莉
敬語は必要ない　カスミだ
無須敬語 在下霞
メイプルで～す
我是梅普露
鎖を外すには ダンジョンを　クリアする必要があるかもしれないな
解除鎖鏈可能需要突破地下城呢
うえー　ボス次第では詰みかも
欸 根據BOSS不同 有可能無解呢
す… すまん
抱…抱歉
ごめん　メイプル
抱歉 梅普露
大丈夫？
沒事吧
大丈夫
沒事
うん？　メダルだ！
嗯? 是獎幣
やったね！
太好了
メイプルが見つけたのだ　それはメイプルのものでいいだろう
梅普露找到的 那就歸屬於梅普露
でも 一緒にいるのに
但是我們是一起行動的
存外 お人よしなのだな
沒想到你人還挺好的呢
最初に見つけた者が所有者　それでいい
先行發現的人即為所有者 這樣就行
そうだね　恨みっこなしで
是呢 這樣也不存在內訌了
うん　わかった！
知道了
洞窟内にメダルがあるということは　探索系のダンジョンなのだろうか
洞窟內有獎幣 也就是說探索系的迷宮嗎
う～ん　できれば　ボス戦でメダルゲットみたいに―
可以的話我還是喜歡像BOSS戰拿獎幣的那種
戦闘だけでパパっと終わるほうが　好きだな
只需要戰鬥然後迅速搞定的方式
うんうん　だよね
嗯嗯 是啊
ああ　私も戦闘のほうが得意だ
啊 我也比較擅長戰鬥
でも あの　おっきい鳥みたいなのはな…
不過 像那個大鳥一樣的…
おっきい鳥？
大鳥?
ああ それはね…
啊 那個是
２日目に　出てきたボスで―
第二天碰到的BOSS
ＨＰ量も かなりあって　ちょっと　手こずったんだよ
HP多得不得了 有點棘手呢
さて この先どうしたものか
那麼 接下來該怎麼辦呢
どうしたの
怎麼了?
シーッ
噓
あれ モンスターじゃなさそう
那個好像不是怪物
えっ　どうして？
欸 為什麼
ＨＰバーを確認しようとしたけど　出てこなかった
想確認一下HP 卻沒出現
つまり 倒せない物体
也就是說無法打倒的物體
動いて攻撃してくる　破壊不可のギミックか
移動攻擊的 無法破壞的機關嗎
ヤバいね
糟糕了呢
囲まれちゃう
被包圍了
超加速
「超加速」
ちょっ… だっ…
等…咕噠
な… なに？　どうしたの
什…什麼 怎麼啦
これでは逃げ場が…
這下沒有逃跑的地方了…
あれ！
那個
でも あそこは…
但是 那邊…
どうするの
怎麼辦
サリー　スキル“跳躍”だ
莎莉 技能「跳躍」
でも あの高さじゃ…
但是 那個高度…
何とかする　早く！
我會想辦法的 快點
跳躍！
「跳躍」
やっぱり届かない
果然搆不到啊
三ノ太刀　弧月！
「三之太刀·弧月」
うまくいって よかった
能這麼順利 太好了
ありがとう　カスミ
謝謝你 霞
私の“跳躍”だけじゃ届かなかった
只有我的「跳躍」的話是搆不到的
いや “弧月”だけでも同じだ
不 只有「弧月」也是一樣的
サリーの“跳躍”が あってこそ
正是因為有莎莉的「跳躍」
さて…
那麼
ねえ　あれって…
吶 那裡是
ダンジョンクリアってことかな
突破地下城了
何とか生き残った
總算是活下來了
ああ…
嗯
いい？　開けるよ
準備好了嗎 要開了哦
うん
嗯
おお～！
哇
どうしよう？
怎麼分
私に盾は不要だ　メイプルが持っていくといい
盾對我沒用 梅普露拿去就好
じゃあ 杖と槍は私たち　使わないんで よかったら…
那麼 杖和槍我們不用 可以的話
うん　カスミが持ってって
嗯 霞拿著吧
すまない
謝謝了
スキルの巻物は―
技能卷軸…
全部 一緒みたいだから　分けるとして…
好像全部都一樣 分一下吧
残りは…
剩下的…
いい？　メイプル
可以嗎? 梅普露
うん　もちろん！
嗯 當然
だよね
也是呢
はい　これはカスミの分
給 這是霞的份
いいのか？
可以嗎
私も さっき洞窟の中で拾ったし
我剛剛在洞窟裡撿到了
これで みんな１枚ずつだよ
這樣就大家各一枚了
礼を言う
多謝
おお　外は もう夜だったんだ
哇 外面都已經晚上了
けっこう たってるとは　思ったけど―　４日目も終わりか
感覺過了挺久的 第四天也要結束了嗎
すまなかった　メイプル　サリー
抱歉 梅普露 莎莉
えっ？
欸
いきなり戦いを挑もうとしたことだ
突然挑起戰端的事
もし望むなら　メイプルたちの好きなように…
如果你們有意的話 我可以任憑梅普露你們處置
き… 気にしないで　対人戦はルールにあることなんだし
不…不用在意的 規則允許對人戰的
メイプルが いいんだったら　私もいいよ
梅普露不介意的話 我也不介意的
もう 戦う気もないしさ
也沒有要打的意思了
だが…
可是
あっ　だったら　フレンド登録しようよ
啊 那就加個好友吧
せっかく こうして　知り合えたんだし
難得這樣認識了
わかった　今後もよろしく
明白了 今後也請多多關照
じゃあ 引き続き　お互い イベントがんばろうね
那麼 接下來的活動 你也要加油哦
ああ　２人もな
嗯 你們也是
あと３日で９枚か
還有三天 要弄九枚嗎
厳しそう？
很難嗎
メダルを持ってるプレイヤーを　狙えば いけるかな
盯著有獎幣的玩家應該就可以了
そっか…
這樣啊
まあ 選択肢の１つってことで
這也只是選擇之一
そういうのは また考えよ
這種事之後再考慮吧
うん！
嗯
まあ 私は―　集められなかったら　それはそれでいいよ
我沒收集到的話也沒事的
第5天
早晨
No longer I'm conquered
我再也不會
By the thought of scaredy-cat
像個膽小鬼一樣
Step by step
一步一步
To the light of you
走向耀眼的你
第5天
下午
The night brings the stars
黑夜伴隨著星辰
Above us on the ground
照亮著我們
We'll have the same dreams
我們會做著同樣的夢
With holding hands
彼此手拉著手
第5天
下午
I'm looking for my braveness
我追尋著我的勇氣
There must be but I never found
肯定能找尋到 只是需要時間
第5天
黃昏
How can I be stronger than I am
我該怎樣才能更加強大
It seems like my wishes
似乎我的祈願
Get confidence in me
給了我信心
I know it's not easy reaching
我知道一切都沒那麼容易
第5天
夜晚
Every night I pray for this universe
每個夜晚 我都對著天空追問
Where is beautiful
何處是樂土
Where you are alive
何處有你的身影
第6天
早晨
So please your smile is like a hope
所以 拜託了 你的笑容就是我的希望
That making me get over
伴隨我度過難關
When breaking down
熬過苦難
うん？
呼~
何やってんだか…
你這是在幹什麼呢
ああ！　ダメだって
欸 不行啊
むぅ～
嗯嗚嗚~
はい　これでパーフェクト
好 這下就完美了
また負けた～
又輸了
おかえり　サリー
你回來了 莎莉
うん…
嗯
えっと…　誰？
那個 你是誰?
僕はカナデ
我是奏
さっきまでメイプルと一緒に　砂の城を作ってたんだ
剛才和梅普露一起做沙雕城堡的
楽しかったよね
很有意思呢
ね～
是啊
ねえ　大丈夫なの？
吶 沒問題嗎
大丈夫だと思うよ
應該沒問題的吧
うん　だって　僕 まだレベル５だし
嗯 因為我才5級
自慢じゃないけど 弱いよ
並非自嘲 我很弱的
メダルにも興味ないしね
對獎幣也沒什麼興趣
そうなの？
這樣的嗎
まあ 僕は これがあれば　いいかな
我只要有這個就行了
それは？
那個是?
古びた図書館にあった　パズルに挑戦して 手に入れたんだ
在古老圖書館挑戰謎題得到的
４日かかったけどね
花了四天呢
この杖には　スキルがついてるんだよ
這個杖上附有技能
えっ？　杖？　そのキューブが？
欸? 杖? 那個方塊?
珍しい！　どんなスキル？
真少見 什麼技能?
“神介書庫”っていってね
Akashic Record
叫「神界書庫」
これを使うと…
使用這個的話…
うんうん
嗯嗯
まだ秘密！
暫時保密
そっかー
這樣啊
まあ そりゃそうだよね
也是呢
まあ イベント終わったら　また遊ぼうよ
活動結束了再一起玩吧
サリーさんもフレンド登録　いいかな？
莎莉小姐也加個好友吧
うん
嗯
じゃあ お近づきの印に
那麼 作為友好的印記
はい
給
これは？
這個是?
図書館で見つけた本だよ
在圖書館找到的書哦
イベントのヒントじゃないかな
可能是活動的提示吧
“古ノ心臓　湧水(ゆうすい)ニ導カレ　淡イ光ノ中 ソノ姿ヲ現サン”
「古之心臟」被湧水所引導 於柔光中現其身
“勇敢ナル者ヨ　魔ヲ払イテ　青ク静カナ海ヘ”
勇敢之人啊 斬殺魔物 向著深藍寂靜之海
どういう意味だろ
這什麼意思啊
カナデは これ わかるの？
奏能看懂這個嗎
うん　すぐ解けたよ
嗯 立刻就明白了
えっ　教えて！
欸 告訴我們吧
ダ～メ　一生懸命 考えてみて
不行 努力思考看看吧
謎は解けるまでが楽しいんだから
謎題在解開的時候是最讓人愉悅的
一応 この廃虚に関係あるって　ことまでは教えてくれたけど
姑且是告訴了我們跟這個廢墟有關
“古ノ心臓”　湧水ニ導カレ…
「古之心臟」 被湧水所引導
湧き水　湧き水…
湧水 湧水
噴水に水を入れたら どうかな　サリーのスキルで
往噴泉裡加水怎麼樣 用莎莉的技能
でも“大海”だけじゃ どれか　１つの噴水にしか水を張れないよ
但是「大海」只能往其中一個噴泉裡加水
水を出せるのは　“大海”だけじゃないよ！
能出水的不止是「大海」吧
まさか…
難道說
大海！
「大海」
ヒドラ！
「毒龍」
まあ 確かに それも液体だけど…
那的確是液體…
成功したの？
成功了嗎
まぶしい！
太晃眼了
海の中を くり抜いたみたい
好像鑽進了大海一樣呢
ボスの姿が見えないけど
雖然沒看見BOSS的身影
状況的に たぶん…
不過看情況大概…
来るよ
要來了
うん
嗯
メイプル！
梅普露
任せて！
交給我吧
うん？
嗯?
おかしい
很奇怪
全然 ダメージが通ってない
完全沒有傷害
えーっ　なんで？
欸 為什麼
本体を攻撃しないと　ダメなのかも
可能必須要攻擊本體才行
そっか…　でも 私　泳げないし 潜れないし
這樣啊 但是我不能游泳 也不能潛水
本体に攻撃っていっても…
就算說要攻擊本體…
あっ そうだ！
啊 對了
ヒドラ！
「毒龍」
ヒドラ
ヒドラ～！
「毒龍」
きれいな海を　毒の海に！
將美麗的大海化為毒海
うわあ…
嗯呃…
あっ　倒せたのかな
啊 打倒了嗎
まあ ラクできたし いっか
挺輕鬆的 隨便吧
いきなり水の中？
突然間就進入水裡
う… うわあ！　そんな おぼれ…
嗯哇 怎麼這樣 要溺水…
ない？
沒有?
あれ？　息ができる！
咦 可以呼吸
不思議な場所
不可思議的地方
ここが　“青ク静カナ海”なのかな
這裡就是深藍靜寂之海吧
うん　すごく静かで　落ち着く感じ
嗯 特別靜寂 給人很安心的感覺
やった！　メダルだ
太好了 是獎幣
なあ…
我說
いやあ さすが　炎帝ノ国(えんていのくに)のミィだな
呀 不愧是炎帝之國的蜜伊
すげえ カリスマ力　グループで効率的に　メダルを回収してるぜ
驚人的統率力 在以團隊形式有效率的搜尋獎幣
なあ…
我說
単体での実力なら　やっぱりペインだな
單體實力的話 果然還是培因更出色
戦い慣れてるし　対人戦も全戦全勝だ
習慣了戰鬥 對人戰也是全勝
なあ そろそろ現実を見ようぜ
吶 差不多面對一下現實吧
その メイプルなんだが…
那個梅普露…
やめろ　聞きたくない
別說了 我不想聽
“海皇”もやられたか
海王也被幹掉了嗎
ありゃ もう手がつけられねえよ
這個 完全沒辦法了啊
俺たちが作るラスボスより　ラスボスっぽくなってきてんな
比我們做的最終BOSS更像最終BOSS
残り１日
還剩一天
メダルは…
獎幣呢
目標までは あと２枚
距離目標還有兩枚
ちょっと厳しそう？
好像有點困難
うん　時間もないし 本格的に　プレイヤーを狙わないとダメかも
嗯 時間也不夠了 看來必須真的要盯上玩家才行
仕方ないか
沒辦法了
メイプル　ちょっといい？
梅普露 有個事我想說一下
うん？
嗯?
私一人で行ってくる
我一個人去
メイプルは　顔も強さも割れてるし―
梅普露的長相和強大大家都知道
私だけのほうが　警戒されないと思うんだ
只有我的話應該不會被警惕
でも…
可是
その代わり　集めたメダルを守ってほしい
與之相對 希望你能守住收集到的獎幣
２人とも やられちゃったら　まずいしね
兩個人都被幹掉了就糟糕了
そっか
這樣啊
うん　オッケー　任せてよ
嗯 OK 交給我吧
念のため　朧も護衛で置いていくね
以防萬一 朧就放這作為護衛
ありがとう　気をつけてね
謝謝 多加小心哦
じゃ 行ってくる
那麼 我出發了
がんばって！
加油哦
久しぶりに 思いきり　暴れてみようかな
時隔多年的為所欲為呢
おっ　いたいた
哦 有了 有了
やりますわよ
要上了
はい　お姉さま
是 姐姐大人
疾風突き！
「疾風刺」
ダブルスラッシュ
Double Slash
「雙連斬」
くっ　この～！
可…可惡
ウソッ？
不會吧
お姉さま！
姐姐大人
クソッ
可惡
何なの？　何なの！
怎麼回事 怎麼回事啊
さよなら
永別
う～ん　メダルは なしか
嗯 沒有獎幣啊
次 行ってみようっと
下一個
いけ～　がんばれ～
上吧 加油
そこだ！
就是那裡
ガンガンいこうよ
加油上啊
ヤラレタ…
被幹掉了
いいよ いいよ！
不錯不錯
うんうん　がんばって　強くなってね
嗯嗯 努力變強哦
サリーも順調かな…
莎莉還順利嗎
フゥ～　たった２枚
啊 只有兩枚
持ってる人って 少ないんだな
持有的人真少啊
私たちの運がよかっただけか
只是我們的運氣好而已嗎
さて 帰りますか
那麼 回去吧
すごい！　これで20枚達成！
好厲害 這樣就達成20枚了
あとは今日一日　ここで隠れて やり過ごそう
剩下來的一天 就躲在這度過吧
だね！
是啊
あっ あと…　奥で弱い敵が 湧いてたから
啊 還有 裡面有些弱小的敵人
朧たちのレベル上げしといた
就給朧練一下級了
うわあ　助かる！　ありがと
啊 幫大忙了 謝謝啦
カスミ！
霞?
何やら 声が聞こえたのでな
聽到了一些動靜
どうしたの　こんな所に
怎麼了 你待在這種地方
最終日を前に　対人戦が横行していてな
臨近最後一天 對人戰到處都是
少し身を隠そうと思ったのだが…
想躲藏一下的…
だったら 一緒に隠れてようよ
那樣的話 就一起躲起來吧
こっち こっち！
這邊 這邊
ああ
哦
ヒドラ！
「毒龍」
これで 誰も入ってこれないよ
這樣就誰都進不來了
そうね…
是啊
ああ…
嗯
ええっ！　なんじゃこりゃ
欸 這是什麼啊
こりゃ 進めねえ
這下沒辦法前進啊
毒の道になってる
都是毒的路
こういうとここそ　お宝やメダルが ありそうなのにな
正是這種地方才會有寶物和獎幣的吧
俺たちレベルじゃ キツいって
我們的等級是不行的啦
無理しないでおこうぜ
別勉強了
ここの奥には　どんなボスがいたんだろうな
這裡面的BOSS是什麼樣的呢
やった！　また私の勝ち
太好了 我又贏了
え～　なんで？　メイプル 強くない？
欸 為什麼 梅普露怎麼這麼強
代われ　サリー　今度こそ！
換我來 莎莉 這次肯定能贏
ヒヒッ　いくらでもどうぞ
嘿嘿 放馬過來吧
がおがお～
嘎嗚嘎嗚
みんな おつかれドラ　第２回イベント終了だよ
大家辛苦了 第二次活動結束了哦
獲得したメダルが　10枚を達成した人は
獲得獎幣十枚以上的人
このあと習得スキルの　選択があるから―
活動結束後可憑藉獎幣兌換技能
あ～　終わった！
啊~ 結束了
終わったな
結束了
ログアウトしないよう　注意してね
還請注意瀏覽一下
終わっちゃったね
結束了呢
獎幣持有數
すごいな
好厲害啊
うん！　サリーが　一緒だった おかげだよ
嗯 多虧了和莎莉一起
でも それよりも…
不過 比起這個
いろんな所に行ったし　いろいろな人にも会えた
去了各種地方 還遇到了各式各樣的人
強いボスもいたし　謎解きもあったし…
有強大的BOSS 還有謎題
すっごく濃厚な７日間だった
相當充實的七天
もう 今までのプレイ全部よりも　内容 濃いかも
可能比至今為止玩內容都要多
ひと言で言うと？
一句話來說就是?
めちゃくちゃ楽しかった！
特別開心
活動結束了
獎幣
シロップが　新しく覚えた“巨大化”だよ
糖漿新學會的「巨大化」哦
おいしょっと
嘿咻
うまく いきますように
希望能順利
サイコキネシス！
Psychokinesis
「念動力」
やった！　うまく いったよ
太好了 做到了
その… つまり―　メイプルが今回 メダルで　取得したスキルというのは…
也就是說梅普露這次消耗獎幣學的技能是
うん　サイコキネシス！
Psychokinesis
嗯 「念動力」
シロップと　空を飛んでみたかったんだ
想和糖漿在天上飛的
ちょっと待ってて
稍微等我一下
アシッドレイン！
Acid Rain
「酸雨」
うわあ…
欸……
第二回活動之2
活動第六天晚上 好像有地方發生了慘案
一身藍色裝備 使用短劍人形遊走怪物?
還是說是玩家? 出現了不少被害者呢
活動第六天晚上 好像有地方發生了慘案
一身藍色裝備 使用短劍人形遊走怪物?
還是說是玩家? 出現了不少被害者呢
那個我也聽說了
話說我好友就被幹掉了
活動第六天晚上 好像有地方發生了慘案
一身藍色裝備 使用短劍人形遊走怪物?
還是說是玩家? 出現了不少被害者呢
藍衣使用短劍的 好像是聽過還是看見過…… 和梅普露醬一起的朋友?
看破揮過來的劍 這還是人做的事
不過 梅普露醬的朋友的話我就好像能接受了
活動第六天晚上 好像有地方發生了慘案
一身藍色裝備 使用短劍人形遊走怪物?
還是說是玩家? 出現了不少被害者呢
看破揮過來的劍 這還是人做的事
不過 梅普露醬的朋友的話我就好像能接受了
活動第六天晚上 好像有地方發生了慘案
一身藍色裝備 使用短劍人形遊走怪物?
還是說是玩家? 出現了不少被害者呢
看破揮過來的劍 這還是人做的事
不過 梅普露醬的朋友的話我就好像能接受了
活動第六天晚上 好像有地方發生了慘案
一身藍色裝備 使用短劍人形遊走怪物?
還是說是玩家? 出現了不少被害者呢
藍衣使用短劍的 好像是聽過還是看見過…… 和梅普露醬一起的朋友?
看破揮過來的劍 這還是人做的事
不過 梅普露醬的朋友的話我就好像能接受了
活動第六天晚上 好像有地方發生了慘案
一身藍色裝備 使用短劍人形遊走怪物?
還是說是玩家? 出現了不少被害者呢
那個我也聽說了
話說我好友就被幹掉了
藍衣使用短劍的 好像是聽過還是看見過…… 和梅普露醬一起的朋友?
看破揮過來的劍 這還是人做的事
不過 梅普露醬的朋友的話我就好像能接受了
活動第六天晚上 好像有地方發生了慘案
一身藍色裝備 使用短劍人形遊走怪物?
還是說是玩家? 出現了不少被害者呢
那個我也聽說了
話說我好友就被幹掉了
藍衣使用短劍的 好像是聽過還是看見過…… 和梅普露醬一起的朋友?
看破揮過來的劍 這還是人做的事
不過 梅普露醬的朋友的話我就好像能接受了
那個我也聽說了
話說我好友就被幹掉了
藍衣使用短劍的 好像是聽過還是看見過…… 和梅普露醬一起的朋友?
看破揮過來的劍 這還是人做的事
不過 梅普露醬的朋友的話我就好像能接受了
那個我也聽說了
話說我好友就被幹掉了
看破揮過來的劍 這還是人做的事
不過 梅普露醬的朋友的話我就好像能接受了
那個我也聽說了
話說我好友就被幹掉了
看破揮過來的劍 這還是人做的事
不過 梅普露醬的朋友的話我就好像能接受了
被那樣幹掉的話 做夢都會夢見的吧
簡直是第六天的噩夢
那個我也聽說了
話說我好友就被幹掉了
藍衣使用短劍的 好像是聽過還是看見過…… 和梅普露醬一起的朋友?
看破揮過來的劍 這還是人做的事
不過 梅普露醬的朋友的話我就好像能接受了
被那樣幹掉的話 做夢都會夢見的吧
簡直是第六天的噩夢
那個我也聽說了
話說我好友就被幹掉了
看破揮過來的劍 這還是人做的事
不過 梅普露醬的朋友的話我就好像能接受了
被那樣幹掉的話 做夢都會夢見的吧
簡直是第六天的噩夢
那個我也聽說了
話說我好友就被幹掉了
藍衣使用短劍的 好像是聽過還是看見過…… 和梅普露醬一起的朋友?
看破揮過來的劍 這還是人做的事
不過 梅普露醬的朋友的話我就好像能接受了
被那樣幹掉的話 做夢都會夢見的吧
簡直是第六天的噩夢
那個我也聽說了
話說我好友就被幹掉了
藍衣使用短劍的 好像是聽過還是看見過…… 和梅普露醬一起的朋友?
看破揮過來的劍 這還是人做的事
不過 梅普露醬的朋友的話我就好像能接受了
被那樣幹掉的話 做夢都會夢見的吧
簡直是第六天的噩夢
藍衣使用短劍的 好像是聽過還是看見過…… 和梅普露醬一起的朋友?
看破揮過來的劍 這還是人做的事
不過 梅普露醬的朋友的話我就好像能接受了
被那樣幹掉的話 做夢都會夢見的吧
簡直是第六天的噩夢
藍衣使用短劍的 好像是聽過還是看見過…… 和梅普露醬一起的朋友?
看破揮過來的劍 這還是人做的事
不過 梅普露醬的朋友的話我就好像能接受了
被那樣幹掉的話 做夢都會夢見的吧
簡直是第六天的噩夢
藍衣使用短劍的 好像是聽過還是看見過…… 和梅普露醬一起的朋友?
看破揮過來的劍 這還是人做的事
不過 梅普露醬的朋友的話我就好像能接受了
被那樣幹掉的話 做夢都會夢見的吧
簡直是第六天的噩夢
看破揮過來的劍 這還是人做的事
不過 梅普露醬的朋友的話我就好像能接受了
被那樣幹掉的話 做夢都會夢見的吧
簡直是第六天的噩夢
在獎幣技能列表裡我想到了一件事
作為梅普露醬的超高防禦的原因的那種技能在獎幣技能列表裡有
【Fortress】【要塞】
是使VIT變為1.5倍的技能
她擁有複數個這樣的技能的可能性很高哦
看破揮過來的劍 這還是人做的事
不過 梅普露醬的朋友的話我就好像能接受了
被那樣幹掉的話 做夢都會夢見的吧
簡直是第六天的噩夢
看破揮過來的劍 這還是人做的事
不過 梅普露醬的朋友的話我就好像能接受了
被那樣幹掉的話 做夢都會夢見的吧
簡直是第六天的噩夢
看破揮過來的劍 這還是人做的事
不過 梅普露醬的朋友的話我就好像能接受了
被那樣幹掉的話 做夢都會夢見的吧
簡直是第六天的噩夢
藍衣使用短劍的 好像是聽過還是看見過…… 和梅普露醬一起的朋友?
看破揮過來的劍 這還是人做的事
不過 梅普露醬的朋友的話我就好像能接受了
被那樣幹掉的話 做夢都會夢見的吧
簡直是第六天的噩夢
藍衣使用短劍的 好像是聽過還是看見過…… 和梅普露醬一起的朋友?
看破揮過來的劍 這還是人做的事
不過 梅普露醬的朋友的話我就好像能接受了
被那樣幹掉的話 做夢都會夢見的吧
簡直是第六天的噩夢
藍衣使用短劍的 好像是聽過還是看見過…… 和梅普露醬一起的朋友?
看破揮過來的劍 這還是人做的事
不過 梅普露醬的朋友的話我就好像能接受了
被那樣幹掉的話 做夢都會夢見的吧
簡直是第六天的噩夢
看破揮過來的劍 這還是人做的事
不過 梅普露醬的朋友的話我就好像能接受了
被那樣幹掉的話 做夢都會夢見的吧
簡直是第六天的噩夢
在獎幣技能列表裡我想到了一件事
作為梅普露醬的超高防禦的原因的那種技能在獎幣技能列表裡有
【Fortress】【要塞】
是使VIT變為1.5倍的技能
她擁有複數個這樣的技能的可能性很高哦
看破揮過來的劍 這還是人做的事
不過 梅普露醬的朋友的話我就好像能接受了
被那樣幹掉的話 做夢都會夢見的吧
簡直是第六天的噩夢
在獎幣技能列表裡我想到了一件事
作為梅普露醬的超高防禦的原因的那種技能在獎幣技能列表裡有
【Fortress】【要塞】
是使VIT變為1.5倍的技能
她擁有複數個這樣的技能的可能性很高哦
看破揮過來的劍 這還是人做的事
不過 梅普露醬的朋友的話我就好像能接受了
被那樣幹掉的話 做夢都會夢見的吧
簡直是第六天的噩夢
在獎幣技能列表裡我想到了一件事
作為梅普露醬的超高防禦的原因的那種技能在獎幣技能列表裡有
【Fortress】【要塞】
是使VIT變為1.5倍的技能
她擁有複數個這樣的技能的可能性很高哦
在獎幣技能列表裡我想到了一件事
作為梅普露醬的超高防禦的原因的那種技能在獎幣技能列表裡有
【Fortress】【要塞】
是使VIT變為1.5倍的技能
她擁有複數個這樣的技能的可能性很高哦
看破揮過來的劍 這還是人做的事
不過 梅普露醬的朋友的話我就好像能接受了
與其說梅普露醬可能會拿
不如說既然是梅普露的話一定會拿的
又變硬了啊……
在獎幣技能列表裡我想到了一件事
作為梅普露醬的超高防禦的原因的那種技能在獎幣技能列表裡有
【Fortress】【要塞】
是使VIT變為1.5倍的技能
她擁有複數個這樣的技能的可能性很高哦
與其說梅普露醬可能會拿
不如說既然是梅普露的話一定會拿的
又變硬了啊……
與其說梅普露醬可能會拿
不如說既然是梅普露的話一定會拿的
又變硬了啊……
看破揮過來的劍 這還是人做的事
不過 梅普露醬的朋友的話我就好像能接受了
與其說梅普露醬可能會拿
不如說既然是梅普露的話一定會拿的
又變硬了啊……
被那樣幹掉的話 做夢都會夢見的吧
簡直是第六天的噩夢
在獎幣技能列表裡我想到了一件事
作為梅普露醬的超高防禦的原因的那種技能在獎幣技能列表裡有
【Fortress】【要塞】
是使VIT變為1.5倍的技能
她擁有複數個這樣的技能的可能性很高哦
與其說梅普露醬可能會拿
不如說既然是梅普露的話一定會拿的
又變硬了啊……
被那樣幹掉的話 做夢都會夢見的吧
簡直是第六天的噩夢
在獎幣技能列表裡我想到了一件事
作為梅普露醬的超高防禦的原因的那種技能在獎幣技能列表裡有
【Fortress】【要塞】
是使VIT變為1.5倍的技能
她擁有複數個這樣的技能的可能性很高哦
與其說梅普露醬可能會拿
不如說既然是梅普露的話一定會拿的
又變硬了啊……
在獎幣技能列表裡我想到了一件事
作為梅普露醬的超高防禦的原因的那種技能在獎幣技能列表裡有
【Fortress】【要塞】
是使VIT變為1.5倍的技能
她擁有複數個這樣的技能的可能性很高哦
與其說梅普露醬可能會拿
不如說既然是梅普露的話一定會拿的
又變硬了啊……
在獎幣技能列表裡我想到了一件事
作為梅普露醬的超高防禦的原因的那種技能在獎幣技能列表裡有
【Fortress】【要塞】
是使VIT變為1.5倍的技能
她擁有複數個這樣的技能的可能性很高哦
還有一點
活動後我在沒人的沙漠地帶看到了梅普露醬和她的朋友
我好久不見的梅普露醬坐在飛在天空的烏龜背上
來回飛著下毒雨
與其說梅普露醬可能會拿
不如說既然是梅普露的話一定會拿的
又變硬了啊……
與其說梅普露醬可能會拿
不如說既然是梅普露的話一定會拿的
又變硬了啊……
與其說梅普露醬可能會拿
不如說既然是梅普露的話一定會拿的
又變硬了啊……
與其說梅普露醬可能會拿
不如說既然是梅普露的話一定會拿的
又變硬了啊……
與其說梅普露醬可能會拿
不如說既然是梅普露的話一定會拿的
又變硬了啊……
與其說梅普露醬可能會拿
不如說既然是梅普露的話一定會拿的
又變硬了啊……
與其說梅普露醬可能會拿
不如說既然是梅普露的話一定會拿的
又變硬了啊……
在獎幣技能列表裡我想到了一件事
作為梅普露醬的超高防禦的原因的那種技能在獎幣技能列表裡有
【Fortress】【要塞】
是使VIT變為1.5倍的技能
她擁有複數個這樣的技能的可能性很高哦
與其說梅普露醬可能會拿
不如說既然是梅普露的話一定會拿的
又變硬了啊……
與其說梅普露醬可能會拿
不如說既然是梅普露的話一定會拿的
又變硬了啊……
還有一點
活動後我在沒人的沙漠地帶看到了梅普露醬和她的朋友
我好久不見的梅普露醬坐在飛在天空的烏龜背上
來回飛著下毒雨
與其說梅普露醬可能會拿
不如說既然是梅普露的話一定會拿的
又變硬了啊……
還有一點
活動後我在沒人的沙漠地帶看到了梅普露醬和她的朋友
我好久不見的梅普露醬坐在飛在天空的烏龜背上
來回飛著下毒雨
在獎幣技能列表裡我想到了一件事
作為梅普露醬的超高防禦的原因的那種技能在獎幣技能列表裡有
【Fortress】【要塞】
是使VIT變為1.5倍的技能
她擁有複數個這樣的技能的可能性很高哦
與其說梅普露醬可能會拿
不如說既然是梅普露的話一定會拿的
又變硬了啊……
還有一點
活動後我在沒人的沙漠地帶看到了梅普露醬和她的朋友
我好久不見的梅普露醬坐在飛在天空的烏龜背上
來回飛著下毒雨
在獎幣技能列表裡我想到了一件事
作為梅普露醬的超高防禦的原因的那種技能在獎幣技能列表裡有
【Fortress】【要塞】
是使VIT變為1.5倍的技能
她擁有複數個這樣的技能的可能性很高哦
與其說梅普露醬可能會拿
不如說既然是梅普露的話一定會拿的
又變硬了啊……
還有一點
活動後我在沒人的沙漠地帶看到了梅普露醬和她的朋友
我好久不見的梅普露醬坐在飛在天空的烏龜背上
來回飛著下毒雨
在獎幣技能列表裡我想到了一件事
作為梅普露醬的超高防禦的原因的那種技能在獎幣技能列表裡有
【Fortress】【要塞】
是使VIT變為1.5倍的技能
她擁有複數個這樣的技能的可能性很高哦
與其說梅普露醬可能會拿
不如說既然是梅普露的話一定會拿的
又變硬了啊……
還有一點
活動後我在沒人的沙漠地帶看到了梅普露醬和她的朋友
我好久不見的梅普露醬坐在飛在天空的烏龜背上
來回飛著下毒雨
在獎幣技能列表裡我想到了一件事
作為梅普露醬的超高防禦的原因的那種技能在獎幣技能列表裡有
【Fortress】【要塞】
是使VIT變為1.5倍的技能
她擁有複數個這樣的技能的可能性很高哦
等一下 大腦處理不過來了
還有一點
活動後我在沒人的沙漠地帶看到了梅普露醬和她的朋友
我好久不見的梅普露醬坐在飛在天空的烏龜背上
來回飛著下毒雨
與其說梅普露醬可能會拿
不如說既然是梅普露的話一定會拿的
又變硬了啊……
等一下 大腦處理不過來了
還有一點
活動後我在沒人的沙漠地帶看到了梅普露醬和她的朋友
我好久不見的梅普露醬坐在飛在天空的烏龜背上
來回飛著下毒雨
等一下 大腦處理不過來了
與其說梅普露醬可能會拿
不如說既然是梅普露的話一定會拿的
又變硬了啊……
還有一點
活動後我在沒人的沙漠地帶看到了梅普露醬和她的朋友
我好久不見的梅普露醬坐在飛在天空的烏龜背上
來回飛著下毒雨
等一下 大腦處理不過來了
與其說梅普露醬可能會拿
不如說既然是梅普露的話一定會拿的
又變硬了啊……
還有一點
活動後我在沒人的沙漠地帶看到了梅普露醬和她的朋友
我好久不見的梅普露醬坐在飛在天空的烏龜背上
來回飛著下毒雨
等一下 大腦處理不過來了
還有一點
活動後我在沒人的沙漠地帶看到了梅普露醬和她的朋友
我好久不見的梅普露醬坐在飛在天空的烏龜背上
來回飛著下毒雨
等一下 大腦處理不過來了
還有一點
活動後我在沒人的沙漠地帶看到了梅普露醬和她的朋友
我好久不見的梅普露醬坐在飛在天空的烏龜背上
來回飛著下毒雨
我也不知道
奇怪的是
烏龜
在飛
毒雨
這3個點
我也不知道
奇怪的是
烏龜
在飛
毒雨
這3個點
我也不知道
奇怪的是
烏龜
在飛
毒雨
這3個點
我也不知道
奇怪的是
烏龜
在飛
毒雨
這3個點
還有一點
活動後我在沒人的沙漠地帶看到了梅普露醬和她的朋友
我好久不見的梅普露醬坐在飛在天空的烏龜背上
來回飛著下毒雨
我也不知道
奇怪的是
烏龜
在飛
毒雨
這3個點
還有一點
活動後我在沒人的沙漠地帶看到了梅普露醬和她的朋友
我好久不見的梅普露醬坐在飛在天空的烏龜背上
來回飛著下毒雨
等一下 大腦處理不過來了
我也不知道
奇怪的是
烏龜
在飛
毒雨
這3個點
等一下 大腦處理不過來了
我也不知道
奇怪的是
烏龜
在飛
毒雨
這3個點
還有一點
活動後我在沒人的沙漠地帶看到了梅普露醬和她的朋友
我好久不見的梅普露醬坐在飛在天空的烏龜背上
來回飛著下毒雨
等一下 大腦處理不過來了
我也不知道
奇怪的是
烏龜
在飛
毒雨
這3個點
還有一點
活動後我在沒人的沙漠地帶看到了梅普露醬和她的朋友
我好久不見的梅普露醬坐在飛在天空的烏龜背上
來回飛著下毒雨
等一下 大腦處理不過來了
我也不知道
奇怪的是
烏龜
在飛
毒雨
這3個點
等一下 大腦處理不過來了
我也不知道
奇怪的是
烏龜
在飛
毒雨
這3個點
我也不知道
奇怪的是
烏龜
在飛
毒雨
這3個點
梅普露醬的有好多外號了呢
基本確定的是『要塞』來著的……
這樣一來還要再改了啊
『浮游要塞』呢
我也不知道
奇怪的是
烏龜
在飛
毒雨
這3個點
我也不知道
奇怪的是
烏龜
在飛
毒雨
這3個點
我也不知道
奇怪的是
烏龜
在飛
毒雨
這3個點
我也不知道
奇怪的是
烏龜
在飛
毒雨
這3個點
我也不知道
奇怪的是
烏龜
在飛
毒雨
這3個點
我也不知道
奇怪的是
烏龜
在飛
毒雨
這3個點
等一下 大腦處理不過來了
我也不知道
奇怪的是
烏龜
在飛
毒雨
這3個點
我也不知道
奇怪的是
烏龜
在飛
毒雨
這3個點
等一下 大腦處理不過來了
木漏れ日の向こう　遠く彼方へと
樹縫裡透出的斑駁日光的方向 朝著遙遠的彼方
手を伸ばしたのは　魔法のような碧い空
伸出手的方向 是那魔幻般的藍天
寝転んだまま　耳を澄ませば
愜意躺下 側耳聆聽
楽しそうなあの　笑い声
如銀鈴般的 笑聲
偶然できっと　運命は動いてる
偶然又必然 命運在轉動
思い出せば　ささいなことも　奇跡のようで
若細細回憶 那過往瑣事 也如同奇蹟
もう一回　明日へ　一緒に歩いてこう
再來一次 向著明天 一同前進
世界はときめきに溢れてる
世界總是充滿著驚喜
さあ今度は　なにが起こるだろう
那麼 這一次 又會發生什麼事呢
心が躍り始める
心開始躍動
手を取ったのなら　誰もまだ知らない
牽起雙手 尚無人知曉
もっと素敵な　冒険へ
朝著更絕妙的冒險