捕捉洄游鮪魚 失敗
聞いたか？　来年から マグロ 捕れないんだって？
聽說了嗎 明年開始就不能捉鮪魚了
頭のおかしい 魔法使いのせいで　地形ごとだと
聽說有一群白癡魔法使把整個地形都給破壞了
初マグロ 楽しみにしてたのにな
虧我本來還很期待的
０点だよ
零分
はあ？ 少なく見積もっても120点でしたよ　今日の爆裂は
今天的爆裂魔法 怎麼說也好歹有120分吧
多く見積もっても０点なんだよ！
不管怎麼樣也是零分
鏘
モンスターに マグロ 横取りされそうになったからって
說什麼鮪魚被怪物搶走了
爆裂魔法 撃ち込みやがって
還不都是因為你一開始就發射爆裂魔法的關係吧
マグロごと吹っ飛んだら 意味ないだろ！
抓不到鮪魚的話就沒有任何意義了吧
いいかげん 他の使える 上級魔法 覚えろよ
你也差不多該好好學個高級魔法了吧
カズマ 仲間に言いすぎだぞ
和真 你這麼說同伴有點太超過了吧
生臭いぞ
你滿身魚腥味哦
お前 早々に 魚に捕食されてただろ
你七早八早就被魚給吃掉了對吧
ねえ 借金 また増えちゃったんじゃない？
借債是不是又增加了啊
どうすんのよ
這下子該怎麼辦啊
もうバイトはイヤなの！
每次都這樣 真是煩死了
すべてをイラつかせる アークプリースト
什麼事都急得不行的大祭司
すべてをパーにする アークウィザード
什麼事都能搞砸的大魔法師
すべて生臭いクルセイダー
腥氣逼人的 十字騎士
頼りにならない仲間とともに
跟這些無三小路用的伙伴們在一起
俺の冒険は今 クライマックス
我的冒險現在正來到了高潮
やっぱり パンツとるしか
這個人除了會偷內褲之外
取り柄がないじゃない
完全沒有任何優點吧
女に平気でドロップキックを 食らわせるような
一臉沒事一樣對女性使出飛踢
クズよ クズ
根本就是個人渣啊 人渣
クズマ クズマ クズマ…
人渣真 人渣真
アニメやゲームの主人公なら
要是電視劇或是遊戲主角的話
そろそろモテモテになっても いい頃なのに
也差不多應該是大受歡迎的時候了吧
ゆんゆんじゃないか どうした？　そんな剣幕で
這不是芸芸嗎 怎麼這樣來勢洶洶的
カ… カズマさん
和 和真
あっ はい
我在
私 私…
我…我想…
カズマさんの子供が欲しい！
我想和你一起做人
モテ期 入りました
終於開始受歡迎了
電影 為美好的世界獻上祝福 紅傳說
イタッ
好痛
なんでひっかくのよ
你幹嘛抓我啊
もう一回 言ってくれるかな
你能再對我說一遍嗎
カ… カズマさんの 子供が欲しいって言いました
我說我想和你一起做人
俺としては 最初は女の子がいいんだけど
我想先生一個女兒
ダ… ダメです 最初の子は 男の子じゃなきゃダメなんです
那可不行 第一個孩子必須要男孩
おとなしい子かと思っていたが
我覺得她是個很溫順的女孩子
ちゃんと言うべきことは 言うタイプらしい
但好像是那種想什麼就說什麼的直女
どうしたというのです ゆんゆん
這是發生了什麼事啊 芸芸
これがどんな男か知っているのか
你應該很清楚他是個什麼樣的男人吧
正気に戻ってください
快點恢復理智啊
一体 何がどうなっているのか…
到底發生了什麼事啊
わ… 私とカズマさんが 子供を作らないと
我要是不和他生孩子的話
世界が！　魔王が！
世界就會被魔王毀滅了
魔王？
魔王
そうかそうか 世界が
原來如此 世界就要陷入危機了
大丈夫だ 世界も魔王も俺に任せとけ
放心吧 世界和魔王都交給我好了
俺とゆんゆんが子作りすれば
我和芸芸生孩子的話
魔王がどうにかなり
魔王的陰謀就會被阻止
世界が救われるっていうんだな
世界也將獲得拯救是吧
困ってる人の頼みを 断るわけがないじゃないか
不應該拒絕有困難的人的請求是吧
と… 討伐クエストを 請けようと頼んだ時は　あれだけイヤがったくせに
虧你接受討伐任務時 明明就那麼不情願
本当ですよ
就是說啊
うるさーい！
都給我閉嘴
関係ないヤツが 口出ししてくるんじゃねえよ
和你們沒關係 都給我閉嘴
せっかくやってきたモテ期なんだよ
我好不容易才受歡迎的
邪魔すんな！
別給我搗亂
逆ギレ…
他怎麼倒急了
知り合いが変な男に
熟人看上了變態男
引っかかろうとしてたなら　口の一つも出しますよ
我身為朋友 好歹也得說個兩句吧
お… 落ち着いて
冷 冷靜一點
すいません　私のせいで
不好意思 都怪我
落ち着いてください
別激動
素晴らしい 素晴らしいよ
太棒了 太棒了啊
俺 初めて この世界のことが好きになったよ
我第一次開始喜歡上這個世界了
ていうか何なの？
話說 怎麼了
お前ら 俺のことが好きなの？
你們兩個也喜歡我是嗎
ゆんゆんとお付き合い的なこと 始めるからって やいてんの？
你們是在嫉妒我開始和芸芸交往嗎
だったら素直にそう言えよ このツンデレどもが！
你們這就叫傲嬌是吧
何を！ その あま… ん？
誰會嫉妒啊
めぐみん
惠惠
紅魔の里が　紅魔の里がなくなっちゃう！
紅魔村要消失了
粗茶ですけど
請用粗茶
あっ ありがとうございます
謝 謝謝
どういうことなんです？
發生了什麼事啊
お父さんから手紙が
父親寄來了信
この手紙が届く頃には
你收到這封信之時
きっと私は この世にいないだろう？
我一定已經不在人世了吧
紅魔の里が 魔王軍に 蹂躙されているそうです
紅魔村似乎要遭到魔王軍的踐踏
占い師が里の壊滅という 絶望の未来を視た日
當占卜師看到村子毀滅的未來之時
同時に希望の光も 視ることになる
同時也將看到一絲希望
それは 紅魔族唯一の生き残り ゆんゆん
那就是紅魔族唯一的倖存者 芸芸
どうして唯一の生き残りが ゆんゆんだけに？
為什麼唯一的倖存者會是芸芸
いいから先を読んで
別管這個了 接著讀
私の身に一体 何が？
我會怎麼樣啊
唯一の生き残りである彼女は
當作唯一的倖存者
駆け出しの街で ある男と出会うことになる
會和新手村的某個男人相遇
頼りなく―　何の力もない その男こそが
遇到的這個不可靠 什麼能力也沒有的男人
彼女の伴侶となる相手であった
正是她的伴侶
なんで そこで俺 見んだよ
你瞪我幹什麼
ゆんゆんも それだけの情報で 俺のとこに来たのか？
芸芸也是 就憑這麼點情報就找上我了嗎
やがて月日は流れ
隨著時間的流逝
その男との間に生まれた少年は
和這個男人所生的孩子
旅に出ることとなる
踏上了旅途
だが少年は知らない
但是少年不知道
彼こそが 一族の敵である 魔王を倒す者であることを
自己將要打倒魔王為族人復仇
へぇ
不會吧
お… 俺たちの子供が魔王を
我們的孩子竟然打敗了魔王
おい 待て カズマ
喂 等一下 和真
ねえ そんなの困るんですけど
這樣可不行
私 そんなの困るんですけど
這樣我很難辦啊
私としては そんな悠長なこと言ってないで
我可不想聽你說什麼悠久的家族進化史
とっとと魔王を 倒してほしいんですけど
我只想趕快把魔王打倒
カズマの子供が大きくなるまで
你的意思是
待てっていうの？
讓我等到和真的孩子長大嗎
３年くらいで まからない？
等你三年吧
まからないなら その占いは なかったことにしてちょうだい！
不行的話 就請當這個占卜不存在吧
お前 幼児に魔王退治させる気かよ
你是想讓小孩去打魔王嗎
里には腕利きの占い師がいるんです
村裡有手段高明的占卜師
つまり…
也就是說
分かった そういうことなら任せとけ
我明白了 要是這樣的話就交給我吧
世界のためだ しかたない
這樣是為了世界 沒辦法的
お… お前というヤツは
你這傢伙
普段は優柔不断なくせに―
平時明明優柔寡斷的
今日は どうして そんなに男らしいのだ
今天怎麼這麼男人
うるさい　黙れ　大バカ
好吵 閉嘴 大笨蛋
紅魔族英雄伝 第１章
紅魔族 英雄傳 第一章
只是生個孩子而已 有什麼不對了
著者 あるえ
作者 有夠會
あるえのバカ！
有夠會這個笨蛋
おい どういうこった 説明しろ
喂 這是什麼意思 誰給我解釋一下
俺の子供はどうなった？
我的孩子怎麼了
俺はどうしたらいい？
我要怎麼做才好
ここで脱げばいいのか？ 部屋で脱げばいいのか？
我是現在就脫褲子 還是在屋子裡脫
あるえというのは 作家を目指してる里の同級生です
有夠會是指村子裡我一個以作家為目標的同學
なんだ ただの作り話か
什麼啊 只是編出來的故事啊
では最初の手紙は？
但是一開始的信呢
こっちは本物じゃないですかね
我覺得這個是真的
紅魔族は 昔から魔王軍の 目の敵にされていましたから
紅魔族一直被魔王視為眼中釘
おい ちょっと待て
喂 你們等等
俺の男心は どうしたらいいんだよ
我的下面該怎麼解決啊
これから俺とゆんゆんが　甘酸っぱい関係になるんだろ？
我和芸芸接下來可是要一起享受青春的
ならない！
想都別想
めぐみんも なぜ そんなに落ち着いているんだ
惠惠也是 怎麼能那麼冷靜
家族や同級生が心配ではないのか
你不擔心家人和同學嗎
そ… そうだわ
沒 沒錯啊
ねえ めぐみん どうしよう
喂  惠惠怎麼辦啊
我々は魔王も恐れる紅魔族ですよ
我們可是 魔王都要畏懼三分的紅魔族啊
里のみんなが そうやすやすと やられるとは思えません
我不認為村中的大家會這麼容易就被幹掉
それに―　族長の娘である ゆんゆんがいる以上
而且 有族長的女兒芸芸在
紅魔の里に何かあっても 血が絶えることだけはありません
無論村子裡發生了什麼血脈也不會斷的
なので こう考えればいいのです
因此 這麼想就好
里のみんなは いつまでも 私たちの心の中にと
村裡的大家一直會活在我的心中
めぐみんの薄情者！
惠惠太沒有人性了
す… すみませんでした
太對不起了
お… おう いいってことよ
別 別放心上
それより どうするんだ？
說起來 你打算怎麼辦呢
はい 今から紅魔の里に
我現在要出發回紅魔村
その 里には友達が…
村子裡 有我的 朋友
ハッキリ 友達と 言い切れない仲なのだろうか
八成不只是朋友關係這麼簡單吧
それじゃ 皆さん
那 大家再見了
テレポート？
傳送嗎
紅魔の里近くに 送ればいいんですね
給你們傳送到紅魔村附近就行了嗎
ああ このツンデレが 里帰りしたいって言うし
嗯 這個傲嬌說想回鄉探親
だ… 誰がツンデレですか！
誰是傲嬌啊
おお 誰かと思えば―
我還以為是誰呢
上がりやすい職業のくせに
明明是很容易提升的職業
ちっともレベルの上がらない男と
卻完全沒辦法升級的男人
最近 実家の威光以外では
以及最近接受來自家鄉的照顧之外
あまり役に立てない娘
幾乎完全排不上用場的小妹妹
うっとうしい光あふれる チンピラプリーストに
以及散發著令人生厭光線的低等祭司
ネタ魔法しか使えないネタ種族よ
就會變戲法的低級小組
へい らっしゃい
歡迎你們
ちょうどよいところに来た
來的正好
例の契約書 作成しておいたぞ
之前說的合約我做好了
期待してもいいんだろうな？
我是不是可以期待一個
もちのろん
那一定的
サトウカズマの知的財産権を 総額３億エリスで買い取り
我買下了和真價值3億艾莉絲的智慧財產權
しかし まだ契約成立ではないぞ
不過契約還沒有成立哦
請用茶
借金まみれの男よ
畢竟你還有一屁股債
請
は？
為何
なんじの考えた 商品を作る職人が　まだ決まっておらんのだ
還沒有決定製作你發明的產品工匠呢
おいおい
喂喂
商品に触るな 厄災女め！
不要碰我的商品 你這個災女
何よ お客様は神様でしょ
你在說什麼啊 顧客可是上帝
私は本物の神様だけど
何況我還是如假包換的女神啊
神様相手に ふさわしい態度を示しなさいよね
面對女神請你注意你的態度
商品をダメにしておいて
你弄壞了我的商品
何を開き直っているのだ
還對我說教
この貧乏神は！
你這個窮神
ええい ウィズ とっとと送還してしまえ
維茲趕快送客
やかましいわ！
混蛋
では 紅魔の里近くに お送りしますね
那我就送你們到紅魔村附近好了
素晴らしい旅と体験を
希望你們有個愉快的旅途
テレポート！
傳送
いってくる
我們 去去就回
どうした
怎麼了
紅魔の里といえば…
說到紅魔村
發生緊急任務
生存下去 保護自己
ウィズ 何てとこに テレポートしてんだ！
維茲 你把我們傳送到哪了啊
ちょっと 待ちなさいよ
等等我們啊
ねえ 男前なお兄さん
啊 帥氣的小哥
あたしといいことしない？
要不要俘獲我
なんで 女オークばっかりなんだ！
為什麼全是雌性獸人啊
カズマ　現在 この世に オークのオスはいません
現在半獸人已經沒有雄性了
オークのオスたちは とっくの昔に絶滅しました
雄性半獸人早就滅絕了
たまにオークのオスが生まれても
就算偶爾有雄性出生
成人する前に メスたちに もてあそばれて　干からびて死にます
在成人之前也會被雌性玩弄榨乾而死的
現在 オークといえば　縄張りに入り込んだ 他種族のオスを捕らえ
現在半獸族會把闖入地盤的雄性統統抓走
集落に連れ帰り
帶回村子
それはもう すごい目に遭わせる
之後會遭到很悲慘的對待
男性にとっての天敵なのです！
對於男性來說簡直就是天敵
２、３日 うちの集落に来て ハーレムよ
小哥來我們的村子吧 給你開後宮哦
この世の天国を味わわせてあげる
簡直就是天上人間白馬會所啊
お断りしまーす！
請容我拒絕
初めて女性のお誘いを 断ってしまった
這可是我第一次拒絕女性的約呢
待て
等一下
オークといえば 女騎士の天敵だ
說到半獸族的雄性 那可是女騎士的天敵啊
性欲絶倫で
簡直就是精蟲上腦
女と見るや即座に襲いかかる あのオークのオスが…
看見女人就一窩蜂地撲過去
もういません
已經滅絕了
ダクネスー！
達克妮絲
あたし あんたの子を産むわ
我想要給你生孩子
やだ あたしよ
不 我來
最初は男の子がいいわね
先要一個男孩
オスが60匹にメスが40匹
然後再要60匹雄性 四十匹雌性
そして海の見える白い家で 毎日 あたしとイチャイチャするの
然後在白色海景房裡 天天都在一起啪啪啪
帰りたい
我好想回家
もう うちに帰りたーい！
真的好想回家啊
カズマ！
和真
よーし すぐ済むから
馬上就結束
じっとして目をつむりな
給我好好看著
助けて めぐみん いつものやつを いつものやつを！
救我惠惠 就用平時那個  平時那招啊
こんな近くで使えませんよ
這麼近不能用啊
ダクネス いつまでも落ち込んでないで
達克妮絲 你要裝死到什麼時候啊
話をしよう 話をしよう
我們先聊聊 我們先聊聊啊
エロトークなら喜んで
我喜歡聽黃色笑話的
さあ 話してごらん
你講給我聽
あんたの今までの 恥ずかしい性癖を さあ！
說出你那令人羞恥的性癖吧
や… やめて！
不要啊
あっ 名前を
啊 你叫什麼
そういや まだ あんたの年も名前も聞いてない
我還沒問你的年齡和名字呢
俺 これが 初体験になるかもしれないんだ
你可能要把我破處了
最初は自己紹介から
先自我介紹一下啊
わたくし 佐藤和真と申します
我叫 佐藤和真
ピチピチの16歳 オークのスワティナーゼと申します
我是粉粉嫩嫩的十六歲 我叫斯微琪是半獸族
さあ あんたの下半身にも 自己紹介してもらおうか
快 介紹一下你的下半身吧
あんたの自慢の息子を紹介しなよ
你不介紹一下你那引以為豪的大根嘛
うちの息子はシャイなんです
我的大根很害羞啊
今日のところは お互いの名前を知ったってことで　お開きを…
今天介紹完互相的名字就完了吧
アクア！　アクア 助けて！
阿克婭 阿克婭 救我啊
ボトムレス･スワンプ！
深邃洞窟
紅魔の里近くに住むオークたち
住在紅魔村附近的半獸族們
ご近所のよしみで
出於友鄰之情
今回は見逃してあげるわ
我這次就放過你們了
さあ 立ち去りなさい
速速退去
ゆんゆん ゆんゆんじゃないか！
芸芸 這不是芸芸嗎
カズマ！
和真
カズマさん！
ゆんゆん ゆんゆん！
芸芸 哦 芸芸
感謝します
真的太感謝了
だ… 大丈夫
沒關係 沒關係的
大丈夫ですから
沒關係啦
あの だ… 大事なローブが はなまみれに…
我斗篷上沾的全是你的大鼻涕啊
和真的心靈受到重創
よしよし 怖かったのね カズマ
好了好了 別怕了和真
もう大丈夫 大丈夫よ
已經沒事了
私が気を失っている間に 何があったのだ？
我暈過去的時候 發生了什麼事啊
旅は始まったばかりだぞ
旅途這才剛剛開始啊
ゆんゆん 感謝するよ
芸芸 謝謝你了
どのくらい感謝しているかといえば
要形容下我有多感謝你呢
これからの人生で 尊敬する人は？と聞かれたなら
要是有人問我人生中最尊敬的人是誰
ゆんゆんですと 即答するぐらいに感謝してる
我一定會毫不猶豫說是芸芸
や… やめてください 　それ 何かの 嫌がらせみたいですから
別別 請不要這樣
でも みんなは なぜこんな所に？
說起來大家為什麼會在這裡呢
めぐみんも やっぱり 里のみんなが心配になったの？
惠惠果然也是擔心村子嘛
ちょっと用事を思い出しただけです
我只是想起來有些事情要處理
素直じゃないわね
你這個傲嬌
やっぱり里のみんなが 心配だったんでしょ？
果然還是擔心村裡的大家是吧
そうなんでしょ？
我說對了吧
カズマ
和真
ゆんゆんの恥ずかしい秘密を 教えてあげましょう
就讓我告訴你芸芸一個難以啟齒的秘密吧
我々 紅魔族には
我們紅魔族出生時
生まれた時から体のどこかに 刺青が入っているのですよ
身上的某個地方就會有個刺青
ゆんゆんの体に刻まれている 刺青の場所は なんと…
芸芸身上刺青的地方 竟然是在
やめて ちょっと！
喂 別說了
ていうか なんで 刺青の場所を知ってるのよ
不過你怎麼會知道我的刺青在哪裡
ここじゃ 爆裂魔法なんてネタ魔法 使えないでしょ
不過這裡是沒辦法使出爆裂魔法的吧
めぐみんを取り押さえるなんて 簡単なんだから
我要壓制住惠惠可是很容易的
アクア 支援魔法を
阿克婭 幫我上支援魔法
この子に痛い目 見せてやります
我要好好折磨一下這傢伙
ひ… ひきょう者 めぐみんは やっぱりずるい
好卑鄙 惠惠果然是老奸巨猾
昔から ずっとずるい！
從以前開始一點都沒變
おい こっちだ 人間の声が聞こえてきやがる
喂 在這 聽到了人類的聲音
あれは魔王軍でしょうか？
那是魔王軍嗎
短気なゆんゆんが いつまでも 大声 出しているからですよ
都是因為暴躁的芸芸說話總是那麼大嗓門
私より めぐみんのほうが 短気じゃない
惠惠不是比我更暴躁嗎
２人とも いいかげんにしろ
你們兩個都給我老實點
大声を出すと見つかるぞ
這麼大聲會被發現的
おい カズマ お前も何とか言ってやれ
和真你也說兩句啊
おい！　そんなことよりも ゆんゆんの刺青の場所を詳しく！
比起這個 告訴我芸芸的刺青在哪
見つけた ここだ こんな所に隠れてやがる
找到了 就在這 他們居然藏在這裡
お前というヤツは お前というヤツは！
你是腦子秀逗嗎
紅魔のガキがいるぜ
這有紅魔族的小鬼欸
ん？　見た感じ 下級の悪魔もどきじゃないですか
啊 一眼看去全都是一些不入流的低級惡魔啊
やだ
別鬧了
下級悪魔にすら昇格できない
一堆沒半點惡魔樣子
鬼みたいな悪魔崩れが
長得跟個野鬼一樣的瑕疵品
何ですか 何ですか？
是要在這玩什麼呢
今日は見逃してあげるから
今天就先不欺負你們了
あっちへ行って
哪邊涼快哪邊去
ほら あっちへ行って！
滾 快點給我消失
おい そこのプリースト 何だって？
喂 那邊那個祭司 在說什麼
さんざん煮え湯を飲まされている 紅魔族のガキが
天天我們搞到翻掉的紅魔族小屁孩
２匹だ
現在就有兩個
見逃してやるわけがねえだろうが
我們怎麼可能放了她們 不爽一下啊
先ほどは よくも ネタ魔法と言ってくれましたね
你剛才說我的魔法只是好看頭而已對吧
ネタ魔法の破壊力を 久しぶりに
那麼就久違地讓你重溫一下
見せつけてあげます
我這好看頭魔法的威力吧
えっ！ ちょ…　ちょっと待ってよ　まさか！
喂喂 等 等一下啊 不會吧
エクスプロージョン！
Explosion!
見ましたか
看到了吧
我が奥義 爆裂魔法を
吾之奧義「爆裂魔法」
さあ これでもまだ ネタ魔法と言いますか？
怎麼樣 還能說這只是好看頭而已嗎
どうです カズマ 今の爆裂魔法は何点ですか？
怎麼樣啊和真 剛才這個爆裂魔法你給幾分啊
マイナス90点をくれてやる！
那我就給你個負九十分吧
どうすんだ お前をおぶって 逃げられるわけねえだろうが
現在怎麼辦 你這個樣子我怎麼背你跑路啊
ビ… ビックリさせやがって
居.. 居然敢嚇我
今ので援軍がやって来たぜ
不過援軍正好也到了
覚悟しろよ お前ら
脖子都給我洗乾淨等著受死吧
泣いて命乞いするがいい
哭著求饒吧你們
ぜってえ 許さねえけど…
反正我絕對不會原諒你們的
肉片も残らず消え去るがいい
奪汝等形體 便盡歸埃土飲黃泉罷
我が心の深えんより生まれる 闇の炎によって
吾心生萬丈無光烈炎渡爾等死生
とこしえに眠れ　我が氷の腕に抱かれて！
永遠深眠在我寒冰的簇擁之中吧
アイ･キル･ユー
I kill you
今 生まれる
於此刻孕育而生
ちょっ 待っ… やめて
啊 做了啊
ライト･オブ･セイバー！
Light of saber!
セイバー！
Saber!
バー！
ber!
闇の炎だの 氷の腕だのは どこいった？
你們說的什麼無光之炎火什麼冰的又在哪裡
しかし 間違いない
不過 毫無疑問
あの紅い目は…
那紅色的眼睛
遠くとどろく爆発音に
遠遠聽到了爆炸的聲音
来てみれば
就過來一看
めぐみんと ゆんゆんじゃないか
這不是惠惠和芸芸嗎
里のピンチだと聞いたのですが
聽說村裡遇到了危險啊
ところで めぐみん　こちらの人たちは 君の冒険仲間かい？
話說回來惠惠 這些人就是你的冒險同伴嗎
お...うん…
哦 嗯
我が名は ぶっころりー
吾名曰布克羅利
紅魔族随一の靴屋のせがれ
紅魔族首屈一指的鞋店老闆之嗣
アークウィザードにして 上級魔法を操る者！
乃操縱上級魔法的大魔法師是也
これはどうも 我が名は佐藤和真と申します
這真是久仰 我名叫做佐藤和真
アクセルの街で あまたのスキルを習得し
是在阿克塞爾小鎮學到很多技能
魔王の幹部と渡り合った者です
和魔王的幹部多次交鋒之人
まさか外の人が そんな返しをしてくれるだなんて
沒想到村外的人居然能給出這樣的回應
めぐみん いい仲間で何よりだね
惠惠 你可真是交到了好伙伴
里までは まだ距離がある
到村裡還有一些距離
送ってあげよう
我送你們吧
テレポート！
傳送
紅魔の里へようこそ 外の人たち
歡迎來到紅魔族之鄉 幾位外地人
めぐみんと ゆんゆんも よく帰ってきたね
惠惠 芸芸 歡迎你們回家
えっ？　お… お父さん もう一度 言ってくれない？
欸 父親 你能再說一次嗎
あれは ただの近況報告だよ
那個只是給你報告下我的近況啊
ちょっと 何を言ってるのか分かんないです
我沒太弄懂你說的是什麼意思
手紙が
你不是寫說
届く頃には　この世にいないだろうって…
我收到這封信時 你可能已經死了嗎
紅魔族の いつもの挨拶じゃないか
紅魔族的問候語不都是這樣子嗎
魔王軍の基地を 破壊することもできないって
還說沒有能夠破壞魔王軍的基地
ああ
啊是啊
破壊するか 観光名所として残すかで―
是要破壞 還是要留下來當做觀光地
意見が割れているんだよ
大家意見有分歧啊
ゆんゆん お前のオヤジさんを 一発 ぶん殴っていいか？
芸芸 我能狠狠地給你爸一拳嗎
いいですよ
您自便
ゆんゆん!?
芸芸
魔王軍ということは まさか幹部が…
來的是魔王軍的幹部嗎
ええ 来てますよ
啊 是來了一個
魔法に強いのが
魔法還挺強的
そろそろ来る頃かな
差不多到時候了該來了吧
魔王軍警報
手の空いている者は 里の入り口に集合
有美國時間的人 請來村口集合
敵の数は1000匹程度と見られます
發現的敵人規模大概在一千隻上下
1000!?
一千
魔王軍來襲 ！！
シルビア様 撤退を！
席薇亞大人 撤退啊
どうか
哪怕
あなた様だけでも撤退を！
哪怕只有您撤出去就好
チクショウ チクショウ
混蛋 混蛋
せめて連中に近づければ…
哪怕能再接近一點就好了
だから紅魔の里を攻めるのは 反対したんだ
所以我才反對進攻紅魔的村子的
だから俺は行きたくないって…
所以我才不想來的
石の投てきでも食らえ
都被巨石壓成肉醬吧
すっげえ…
太強了
なんか ここまですごいと ちょっと引くわ
感覺 強到這種程度反而有點嚇人啊
どうです？
怎樣啊
観光の目玉にしようと 思ってるんですよ
我是覺得推出去當個觀光項目絕對好
いやあ あれが本物の 紅魔族ってやつか
哎呀 那就是所謂真正的紅魔族了嗎
本物がいるということは 偽者もいるということですね
你說那是真正的就是說還有假冒的囉
おい 偽者の紅魔族とやらは どこにいるのかを聞こうじゃないか
喂 給我講講所謂假冒的紅魔族在哪啊
ねえ めぐみん もしかして あの馬小屋？
惠惠 那是不是你的馬房
馬小屋ではありませんよ 母屋です
那不是馬房 是正屋
えっ？
欸
おっ めぐみんの妹か？
哦 你是惠惠的妹妹嗎
随分と可愛らしい子だな
真是好可愛啊
なんか ちっこいめぐみんが 現れたんですけど
好像就是個迷你惠惠啊
ねえ アメちゃん食べる？
吶 吃糖嗎
こめっこ ただいま帰りましたよ
小米 我回來了
お父さん 姉ちゃんが 男 引っかけて帰ってきた！
爸爸 惠惠騙了男人回來了
ちょっと お嬢ちゃん お兄さんと話をしよう！
等一下 小妹妹 聽哥哥解釋一下
どうしよう
怎麼辦啊
本来なら一番 この場を 収めてくれなきゃいけないヤツは…
本來最需要出來控制場面的傢伙現在卻…
くっ こいつ！
靠 這傢伙
ほーら 見てごらん
請看
ひっくり返したマグカップが 動き回りますよ
這個翻過來的馬克杯可以轉圈圈哦
すごい すごい！　どうやって？ ねえ どうやってるの？
好厲害好厲害 你怎麼做的 怎麼做的啊
磁石だ きっと磁石で動かしてるんだ
一定有磁鐵  是磁鐵讓它動起來的
いいえ　磁石でも　魔法でも　ごさいません
不是哦 這和磁鐵魔法都沒有關係哦
君は うちの娘と どのような関係なんだね？
你和我的女兒是什麼樣的關係呢
何度も言いますが ただの友人…
別讓我一遍遍說了 我們只是單純的朋友
うわあー！
啊啊啊啊
あなた
親愛的
やめて！　ちゃぶ台をひっくり返して壊すのは もうやめて！
別再翻了茶桌把桌子弄壞了
もうお金がないのよ イヤー！
我們家已經沒有錢了 不要啊啊啊啊啊
失礼 取り乱した
不好意思 我失態了
いや 君がしらじらしくも
但這都怪你要裝傻
ただの友人だなどと 抜かすものだからね
硬要說你們只是朋友導致的
つまらないものですが
一點薄禮 不成敬意
母さん これは わしに カズマさんがくれたものだろう
媽媽 我想這是和真先生送給我的東西
あらあら さっきまでは　君なんて よそよそしい呼び方しておいて
哎呀 哎呀 剛剛還在用「你」這種疏遠的稱謂
急にカズマさん呼ばわり？
突然就改叫人家和真先生了
やめてくださいな 恥ずかしい
別了吧 多不好意思啊
これは今日の晩ご飯にするんです
這個要留著當今天的晚餐
お酒のつまみにはさせませんよ
我不會讓你拿去下酒的
奥さん それ まんじゅうですから
夫人 這是些饅頭
つまみにも晩ご飯にも なりませんから
當不了晚餐也做不了下酒菜的
ねえ それ いつも食べてる
哇 這個不是每天吃的稀湯寡水的粥
薄めたシャバシャバの おかゆとかじゃなくて
ちゃんと お腹にたまるもの？
而是能好好填飽肚子的東西嗎
すごく つまらないものですが
當真只是一些薄禮
よく来てくれたね カズマさん
和真先生 簡直太歡迎你來了
母さん 一番いいお茶を
孩子媽媽 上最好的茶
うちに お茶なんて １種類しかありませんよ オホホホ
我們家只有一種茶啊 哦吼吼吼
いくら食べ物を持ってきても こめっこはやらんぞ
就算你帶再多吃的過來我也不會把小米給你
違いますから そんなつもりじゃありませんから
我沒說要啊 我沒那種打算的啊
あとは こめっこが食べな
剩下都留給小米你吃吧
いいの？　わーい！
真的可以嗎 耶
いい人そうだし 反対はしませんが
看起來也是個好人 我是不反對啦
せめて借金を返されてから
不過希望你在帶走我家女兒前
うちの娘と一緒になられては？
至少可以幫忙把我家欠的債還清
ただの友人だって 言ってるでしょうが！
我不是說過 我們只是普通朋友了嗎
でも 娘からの手紙に…
但是 我女兒寄來的信裡
いや 何書いてあったのか 聞いてもいいですか？
不是 我能問問她上面寫了什麼嗎
例えば…
比如
娘を全身ヌルヌルの姿にして 楽しんだり
享受地欣賞我家女兒全身黏黏糊糊的樣子
魔力を使い果たした 娘を背負いながら
背著魔力用盡的我家女兒
胸の感触を確かめたり
順便確認一下胸部的觸感
一緒にお風呂に入ったり
還一起洗澡
ソファーで無防備に昼寝していると
趁她毫無防備在沙發上午睡時
スカートの中身を体育座りしながら ジーッと観察していたり
兩手抱膝坐在地上 仔細地觀察她裙下風光
ちょむすけに餌をやりながら
在餵豆之助的時候
いいか？　これだ
跟牠說「你記好了 要這個」
これをとってくるんだ　そうしたら もっとおいしい餌をやろう
「把這個叼來我就給你弄點好吃的」
と下着を見せて覚えさせたり
然後把我女兒的內褲拿給牠看之類的
申し訳ございませーん！
實在非常抱歉
それでも大切な仲間だからと
「即便這樣也是我重要的伙伴」
たとえ借金まみれでスケベで
說是「就算是個負債累累的好色男」
暴言ばかりの常識ない男でも
「髒話老是掛在嘴邊 毫無常識的男人」
私が目を離すと
「要是我不好好盯緊一點」
簡単に死ぬからと
「可是會一下子就掛掉了」
娘がそこまで言うからには
我想我女兒會這樣子說
きっと何かあるのだと
一定是真的有什麼內情
引っかかるところもあるが
雖然有些地方我不太認同
大切な仲間だからというのは
但是說我是很重要的伙伴
少しだけうれしい
我也有點小開心
娘のパーティーのことですし
畢竟是我女兒在的團隊
助けてあげたいところですけど
我也很想幫你的 但是
ああ 大丈夫です
啊 沒關係的
大金が入ってくる予定でして
最近能賺進來一大筆錢
ちなみに おいくらほど？
這樣啊 順便問一下是有多少
３億エリスですかね
三億艾莉絲吧
３億!?
三億
あれ ちょっと 余計なこと言っちゃったか？
欸 我是不是說了多餘的話
そうだ カズマさん
對了和真先生
今日は うちに泊まっていきなさい
今天就住我們家吧
娘の仲間で
是女兒的同伴
友人なら当然だ
又是朋友那就理所當然要的了
冒険者なんてやってるなら
既然是做冒險者的
家なんてないだろう
一定沒有家啦
い… いえ 俺 アクセルの街に 屋敷を持っているので
不 我在阿克塞爾有間房子
屋敷!?
房子啊
３億と屋敷の話をした途端
我說了三億和房子的事之後
待遇がよくなってしまった
對我的待遇就變好了
でもまあ 里のほうも 問題なさそうだし
不過村子裡 也沒什麼問題了
めぐみんが回復したら 変な騒動になる前に
等惠惠恢復了 就趁沒引起什麼大騷動之前
すぐ帰ろう
趕快回去吧
何をバカなことを
你胡說八道什麼啊
自分の娘が可愛くないのか
就都不心疼自己女兒嗎
大丈夫ですよ 娘はもう結婚できる年ですし
放心吧 我女兒已經到了可以結婚的年齡了
カズマさんも分別ある大人
和真先生也是有辨別能力的大人
もし何かあったとしても
就算真是發生了什麼事
それは…
那也是
あなたは何を言って…
你在想什麼啊
スリープ
sleep
やりやがった！
真能幹的出來啊
もしかして…
莫非
あら カズマさん お風呂 上がったんですか？
哎呀 和真先生 您洗完澡了啊
みんな寝てしまいましたので
大家都睡著了
部屋まで運ぶのを 手伝っていただけませんか？
你能不能幫我把他們都搬到房間裡啊
では ごゆっくり～
那麼 您請自便
見ほれていてどうする
看入迷了可怎麼辦
オークたちによる トラウマのせいかもしれない
都是那群半獸人給我帶來的心靈創傷害的吧
アクセルに帰ったら　サキュバスのお姉さんたちに
回到阿克塞爾可得讓淫魔姐姐們
心のケアをしてもらおう
給我做一下心靈康復
ロック
lock
これから入ってくるカネの額を
雖然我把馬上能大賺一筆的事情說漏了也是不應該
うかつに口走ってしまった 俺も大概だが
あの奥さんも どうなのか
但是那位夫人也太拼了吧
待てよ
等一下 哦
酒が入ったアクアは すでに寝て
喝多了的阿克婭已經睡了
邪魔しそうな ひょいざぶろーさんとダクネスは
麻煩的飄三郎先生和達克妮絲
奥さんの手により眠らされている
已經被夫人施了魔法睡著了
そもそも外から魔法で鍵がかけられ
而且本來屋子也從外面用魔法鎖上了
部屋には誰も入れないし出られない
這個房間誰也出不去進不來
何という据え膳！
這是什麼設定
布団は１つだ 春とはいえ まだまだ冷える
被子就一床 雖然是春天但還冷著呢
布団もかぶらずに寝れば 風邪ぐらい ひくかもしれない
不蓋被子可是有可能感冒的
万が一こじらせて 肺炎にでもなったら？
萬一惡化了得上肺炎的話
以上のことを踏まえると
立足於以上的分析
めぐみんの隣で寝ていても なんら問題はないわけで
我就算鑽進惠惠旁邊也不會引起任何問題
しかし ここで
但是 要是在這裡向
スヤスヤと眠る　めぐみんに手を出してしまっては
沉睡的惠惠出手
それこそ ダクネスや アクアの言うところの
被達克妮絲和阿克婭無端指責
鬼畜だの外道だのの 言われなき中傷を―　否定できなくなってしまう
我是鬼畜變態我就正經沒辦法反駁了
俺は紳士だ そんな男じゃない
我是個紳士 我不是這樣的男人
だが 今の状況は 親御さんが許可をくれている
但是現在的情況是 得到了母親的允許了
これなら めぐみんに訴えられても 勝てるだろう
這樣的話就算是惠惠去告我 我也能贏的吧
いやいや 勝てるだろうか？
不不不 能贏嗎
クソッ もっとしっかりと 法律の勉強をしておくべきだった
混蛋 真該好好學學法律的
こんなことなら もっと…
要是知道會有這種情況就更應該學一下了
違う そうじゃない！
不對 不是這樣的
バカか 俺は！
我是白痴吧
訴えられたらとか そんな話じゃない
根本不是被告不被告的問題吧
論点がズレている
論點跑偏了
ダメだ この状況に 俺も混乱しているようだ
不行 我已經被現在這個情況給搞亂掉了
落ち着け 落ち着くんだ 佐藤和真
冷靜點 冷靜點 佐藤和真
まずは落ち着いて考えよう
先冷靜下來再思考
春とはいえ夜は寒い
雖然是春天 晚上還很寒冷
こう寒くては考えるどころではない
沒辦法 現在不是思考的時候
まずは布団に入って落ち着こうか
先進棉被冷靜一下
ハァ…
啊啊
そうじゃない！ なんて狡猾なワナだろう
不是這樣 這是多麼狡猾的陷阱啊
俺は無意識のうちに めぐみんの隣に添い寝していた
不經意之間 我竟然在惠惠身邊躺下來了
このまま慌てて 布団から飛び出したとしよう
不如趕快從被窩裡跳出去吧
すると！
這樣做的話
どうせタイミングよく―　めぐみんが 目を覚ますんじゃないのか？
反正惠惠一定會在恰好的時機醒過來吧
そう！　俺が何を言っても 問答無用で
沒錯 然後就算我說什麼也沒用
制裁を受ける流れだ
照這樣下去我就要接受制裁了
そんな展開になれば　俺は何もしてないとか
變成這樣之後 就算我說我什麼也沒做
親御さんが勝手にとか
是她媽媽故意這樣的
いくら言い訳しても 誰も聞く耳を持ってはくれないのだ
可是無論我怎麼解釋也沒人會聽
何という理不尽
我太冤了
痴漢えん罪みたいなもんだ
就跟痴漢冤案同理
何もしていないのに
既然什麼都沒做
そんな展開が予想できるというなら
照著預測也會變成這樣的話
逆転の発想として
那麼就從相反的方向
えん罪では なくしてしまうことにしよう
就乾脆別讓它變成冤罪得了
無防備に眠る美少女を 同じ布団で寝かせておいて
讓我和這樣毫無防備睡在身旁的美少女同床共枕
間違いが起こらないわけがない
不出現問題的可能性 就沒有
何より この状況を作り出したのは めぐみんの親御さんだ
不管怎樣 造成這麼個情況的也是惠惠的母親
大丈夫 勝てる
沒問題 能告贏
これだけの条件ならば
有這些條件的話
あのセナにだって裁判で必ず勝てる
就算在法庭上面對那個叫瑟娜的 我也一定會贏
おはようございます
早安
ああ おはようございます
早 早安
えっと 私はどのくらい 寝ていたのでしょうか
那個 我睡了多久啊
８時間くらい？
八小時左右吧
ああ なるほど
原來如此
で なぜ私は カズマと同じ布団で 寝ているのでしょう
話說 我為什麼會和和真睡在一個被子裡
言わせんな 恥ずかしい
別讓我說啊 怪不好意思的
何を？
什麼啊
おい 布団めくるなよ 寒いだろ
喂 別掀被子 怪冷的
起きたら懐かしの部屋で
我可是醒來之後
カズマと一緒に寝てたんですよ
發現自己在熟悉的房間裡和和真睡在一起哦
一体 何が？
到底發生了什麼事
おい 俺が何かするようなヤツだと 思うのか？
喂 你覺得我是那種會對你做什麼的人嗎
今まで何もなかったんだぞ
至今為止還什麼都沒有呢
そうですね ごめんなさい
那倒是 抱歉
起きたら こんなことになっていたので 　ちょっと混乱してしまいました
畢竟我一睜眼就這樣了 腦子稍微有點混亂
カズマは こんな時
和真才不是會趁這種時候
何かをしてくるような人では ないですもんね
對我做出什麼事情的人 對吧
当たり前だろ
那當然了
そもそも お前の母ちゃんに　鍵をかけられ 閉じ込められてるんだぞ
再說現在是被你媽媽鎖上門關起來了啊
まったく あの人は
真是的 那個人
というわけで はよう
所以 快進來
寒いから布団に はよう
太冷了 快進被子裡
大丈夫だ 何もしない
沒關係的 我什麼都不會做的
本当に…
真的嗎
本当に何もしてくれないのですか？
你真的什麼都不會做嗎
せっかく二人きりなのに
難得單獨在一起
あれ？ な… 何かしてもいいのか？　やはりモテ期が？
怎麼回事 可以做些什麼嗎 果然桃花運來了
バーカ！　せっかく二人っきりなのに
笨蛋 好不容易兩個人單獨相處
何もしないわけがないじゃないか
我怎麼可能什麼都不做
こっちは親御さんの許可まで もらってるんだぞ
我可是連你父母的許可都拿到了啊
バーカ！ そんなことだろうと思いましたよ
笨 蛋 我早就知道是這樣了
今日は ゆんゆんの家に 泊めてもらいます
我今天去芸芸家住
チクショウ カマかけやがったな！
混蛋 竟然騙我
性獣 死すべーし！
生生世世不得好死
死吧 死吧 死吧
惠惠 惠惠
我想讓你帶我觀光這裡
也是啊
今天就好好放鬆
再住一晚上吧
太好了
我是讓惠惠帶我觀光
渣真你有什麼打算
是啊 我也一起
喂 你剛才叫我什麼
咦 我說什麼奇怪的話了嗎
不 是我聽錯了吧
達克妮絲打算幹什麼
我有個想去的地方
廢真你們不用顧慮我 去玩吧
這樣啊 我知
喂 你剛才說什麼
那麼 就是阿克婭和下流真兩個人和我一起
這個村子有很多觀光地
給我等等 混蛋
怎麼了 想要對睡著的惠惠下手的和真先生
非常抱歉
這裡是封印我們紅魔族天敵的謎之設施
謎之設施是什麼
謎設施就是謎設施啦
用途是謎 是誰為了什麼目的製造的也是謎
我說 惠惠
還有其他什麼厲害的東西沉眠的地方嗎
以前有封印邪神的墓
還有封印無名女神的地方
發生了各種事情 封印都解除了
你們那的封印是紙做的嗎
這不是惠惠嗎
你回來了啊
莫非是外地人嗎
啊？
是對外人有偏見的人嗎
吾名切克拉
大魔法師 操縱上級魔法之人
乃紅魔族首屈一指的服裝店主
再次歡迎你們
好久沒見外地人了
紅魔族首屈一指好厲害啊
因為紅魔村的服裝店只有我一家
你在耍我嗎
其實 我想要現在穿的斗篷的備用裝
有和這個一樣的嗎
全要啊
哈 那個惠惠竟然變得這麼有錢
差不多 已經到了我的名字響徹全村的時候了
斗篷可是決勝服
反正多幾件又沒問題
因此 預定成為有錢人的和真
請借我錢
你這傢伙
雖然沒問題
謝謝惠顧
喂
怎麼了
這東西
不 等等
你竟然會想要這種好東西
哎呀 這位顧客 您知道這是什麼嗎
這可是我們家世代相傳的
晾衣杆
從來不生鏽 我很珍惜它
怎麼看都像是 來福槍
就是啊
這村子怎麼回事
和真 阿克婭
既然已經了解紅魔村的魅力
我就帶你們去更好玩的地方
歡迎
來到我們的魔法學院 紅色監獄
歡 歡迎
為什麼芸芸在這裡…
昨天晚上睡在她家
看她一個人怪可憐的
我就約她了
我並…並不寂寞啊
連校服都準備好了
到現在這時候還說什麼
咦 這就是惠惠你們的校服啊
很可愛啊
對吧 對吧
為了介紹有淵源的魔法學院
換成正式校服理所當然
你只是想用來懷舊的吧
和真一說到學校的事就嫉妒的不行
是因為舊傷隱隱作痛嗎
喂 你給我閉嘴 你這是侵害我的個人隱私
我的名字叫做露露
我是紅魔村最性感的女人 理想是成為作家
我叫做芙妮弗拉
紅魔族最深愛弟弟的人
被稱作弟控的人
我的名字叫做鈍鈍子
紅魔族第一的…
第一的…
什麼啊
弟控是什麼
只是還沒有想到比較好的 比較帥的稱號而已
露露 還有鈍鈍子還有扶你夫媽
我是芙妮弗拉 你是故意的 你一定是故意的吧
聽說你們回來了呢
這是誰啊
這是我讀魔法學院時的同學
歡迎你們 健康回來就好
有糊里糊塗就相信你寫的東西的憨憨
別寄這樣的信了好嗎
你們就是芸芸的隊友
真的存在的啊
芸芸的隊友
我 我給你們介紹一下
這個男的只是個新手冒險者
和大祭司的女孩子
還有一個沒在這裡的非常結實的大姐姐
還有惠惠很孤單
我就約她加入小隊
真是個不錯的小隊
芸芸雖然不是我們隊的
但是總是幫我們
雖然不是我們的隊員
對 不是我們隊的
我們想也是
我心中一直把芸芸叫做“青蛙終結者”
什麼東西
Light of saber
不是用那個劍一樣閃閃發光的魔法
把巨大青蛙收拾掉了嗎
那個不是
咦 不是很厲害的上級魔法嗎
哇哦 芸芸不是中級魔法使嗎
芸芸啊 還是半吊子的時候學會了中級魔法
直到畢業也沒學會上級魔法
哎呀 這些事情也不用記住啊
怎麼啦 和真 果然在追悔莫及自己沒朋友嗎
才不是
是關於芸芸的事情啊
是剛才的話題嗎
我以為紅魔族都是
使用高級魔法的開掛團體
實際上
我上學的時候 為了學會爆裂魔法
一直很努力 很努力地儲存技能點
一天又一天
全都是為了學習爆裂魔法
但是有一天
把吃的還給我
啊
小米
為了救被魔物襲擊的小米
芸芸使用了自己的技能點
學會了中級魔法
就在我猶豫不決的時候
那是為了保護惠惠
能夠學會爆裂魔法的吧
又不是我求她的
不過她比起惠惠已經是更高一級的魔法使
結果是很好的啦
沒錯呢
你們說什麼呢
這個女人怎麼回事
她到底想做什麼
席薇亞大人 我們不知道這傢伙什麼目的
請先撤退吧
多麼麻煩的女人
不攻擊
又堅不可摧
當我眼睛還沒有合上的時候 你們就別想過去
達克妮絲
你還真能撐住
我把村裡的人叫過來了
和 和真 你來的好快啊
期待的半獸人就剩下雌性了
正失望著
又來了個魔王軍的女幹部
這次的旅行是怎麼回事啊
你能把嘴給我閉上嗎
好不容易活躍一下都白費了啊
原來是等同伴來爭取時間啊
能夠承受這麼厲害的攻擊的防禦力
看起來是等級很高的十字騎士了
攻擊不中應該也是你的演技吧
露餡了嗎 沒辦法啊
你是叫席薇亞嗎
那裡的十字騎士
是和魔王幹部巴尼爾交過手的猛將
那個巴尼爾嗎
我聽說他去了阿克塞爾城 就再也沒有回來
沒想到是被你們打敗嗎
沒錯 就是這個惠惠給的絕殺
啊
竟然把那個巴尼爾大人打垮了！
好厲害
並非只有這些戰績
無頭騎士貝爾迪亞 致命毒藥漢斯
還有機動要塞 Destroyer
都是我們四個人拿下的
貝爾迪亞和漢斯
潛入阿坎雷蒂亞執行任務之後
就和漢斯聯繫中斷的情況來看
他們應該不是在說謊吧
你就是帶頭的吧
能不能說一下名字呢
名…名字是吧
我的名字叫做御劍
御劍響夜 你給我記好
這個男的關鍵時刻又萎了
背後有紅魔族撐腰 屁股就翹半天高是吧
你就是魔劍使 御劍嗎
竟然會遇到這麼厲害的隊伍
就算在這裡打敗你
也像是借了紅魔族的力量 一點都不痛快呢
感謝你 御劍
我是御劍
我們再會 那時候一定要決一勝負
撤退
別跑 Lightning strike
Light of saber
你就是我魔法的實驗體
下次請御劍喝氣泡酒吧
早安
睡得還好嗎
你 早 啊~
啊哈 你越過那條線了吧
禽獸 和真你個禽獸
笨蛋
是太冷了 下意識就握住了你的手
是這樣嗎
使我產生了不必要的誤會
抱歉
哦哦 沒事了
但是你怎麼也得感謝我一句了吧
我總是給你們擦屁股
感謝是嗎
是啊
那個時候 是你在路邊撿到了不但迷了路
而且還只會用爆裂魔法的魔法使
謝謝你
我使用完魔法之後 總是會無法動彈
每次都是你背我回去 謝謝你
虧我老是在製造麻煩
你還是讓我留在小隊裡
謝謝你
我只是向你表達了我的感謝哦
是你要我感謝你的
你是在那邊害什麼羞啊
哦哦
這個 你說了好多
我也被你們幫助了呢
用你們的方式表達的話就是
我的名字叫做佐藤和真
阿克塞爾最弱的冒險者
總是被捲入麻煩事件中
終於賺到了大錢
準備和你們過開心有趣的生活
今後也請你多關照啊
彼此彼此 今後多關照哦
今 今天真的很冷啊
簡直就像是在…冰裡
和真 這是怎麼回事呢
剛才路過的冬將軍將窗子破壞揚長而去
打開 給我們打開
打開 打開
媽媽 和真把窗戶弄壞了
真是抱歉 我什麼都沒做
太冷了 快睡吧
把剛才感謝的心情都還給我
正在反省 都是我的錯
哎喲
真想回到剛才友好的氣氛中去
剛才可是你自己握住我的手的
簡直就像進入倦怠期的夫婦一般
凍結魔法
你怎麼又用 凍結魔法
你想讓我離你有多近啊
喂 你突然離我這麼近呢
果然就像達克妮絲說的
到了真正能夠上場的時候
都會想辦法糊弄過去的膽小鬼
欸~
這是…
惠惠
也不是不願意
果然是我的桃花運來了
魔王軍襲來
似乎已經侵入村子內部了
看吧 也就這樣
喂 興致正好的時候敢打擾我
你怎麼回事
你這個老是給人製造麻煩的白痴
想被打嗎
對不起
不對
沒想到竟然在這裡被你發現
哎喲 哎喲
莫非你和這女孩正在忙呢
沒有
正是
這麼晚了 吵死了
阿克婭 魔王軍幹部打過來了
叫醒夫人他們
我知道了
別以為你是美女我就會放水
我身為提倡真正的男女平等
就算對方是女人也會來個飛踢的男人
我說 你真的是那個御劍嗎
這東西是魔劍格拉姆嗎
是春春丸
我說那把刀叫做春春丸
不要跟那把來歷不明叫什麼格拉姆的魔劍
相提並論
你不是御劍 是吧
我叫佐藤和真
因為感覺要是你們被知道名字
就會被你們天涯海角追殺啊
我很中意你
和真
喂 這家裡的人去叫別的紅魔族了
你死心吧
你們老實點
非常感
不對 這是陷阱
就算是巨乳 肌膚柔軟
身體高大卻擁有絕妙的身材比例的美女
現在不是高興的時…
非常感謝
和真 我現在就來救你
用爆裂魔法的話會連和真一起炸掉的
這個男的我就帶走當人質了
等一下 要人質的話 就讓我來吧
真是個罪孽深重的小男孩
最近的我到底怎麼回事
以芸芸要給我生孩子開始
半獸族 惠惠和席薇亞
雖然半獸族是懲罰遊戲那類
就算如此也太划算了
果然是我的桃花運到了吧
還是說我唯一長處的超高幸運值爆發了
等等 男孩
別對著我那裡那麼吐熱氣
身體都變熱了
神聖驅魔
竟然突襲
但是很可惜
我並不是純種的惡魔
不會對我造成致命傷害哦
吾名席薇亞
任強化魔物開發局局長
乃不斷合成並改造自己身體之人
沒錯 我就是強化合成獸席薇亞
這個男人我就帶走了
再一次和我合為一體吧
和真
剛 剛才是他自願去的吧
不是哦
這份安穩和安心感是怎麼回事
就像是發現了追求已久的安居之地的心情
堅持住和真 我現在就來救你
不必費心了
欸
我剛剛說 不必你們費心了
你們最近對我 過於敷衍了事了吧
這位席薇亞小姐呢
可是說很喜歡我哦
我不小心就想加入魔王軍了
給我道歉
差不多該對如此努力的我道歉了吧
和真 別開這種玩笑了
考慮時間和場合啊
說 說得是呢
你到現在的功績 的確是非常的了不起
回到阿克塞爾 我會去要求父親授予你勳章
有點誠意行不行
事到如今就別用錢財誘惑我
好好給我看看你的誠意
你好好看看現在這個情況
魔王家的席薇亞女士在向我展示她豐滿的碩果
達克妮絲 你的優點又是什麼
說說看 快點跟我說說看
防 防禦力嗎
不對吧
你的長處
是那個特別能勾引男人的下流的身體吧
你現在還在給我莊孝維啊
我沒有勾引啊
明明就勾引了吧
生了一副下流的身體
今晚啊 可是我的幸運值最高峰的時候
人生最重要的桃花運到來了啊
快給我道歉
為了不讓處在桃花運的我跟著席薇亞走
好好給我道歉
你可真不錯啊
但是 不可以太欺負小妹妹哦
要稍微體諒女人心哦
區區魔族 還真是懂女人心呢
這我當然是明白了
不管是女人心還是男人心
不愧是魔族的美女
可謂是不管是男女之心都理解的魔性之女
畢竟我 有一半是男人
你剛說什麼
哎呀 沒聽到嗎
因為我是合成獸
所以你最喜歡的這對咪咪 也是後天合成的哦
和 和真 你要冷靜啊
沒 沒問題的 冷靜 冷靜
不過你真是好男人呢
光是這樣 胸部和下半身都硬梆梆了呢
席薇亞小姐 席薇亞小姐
好像有什麼東西頂到我的屁股了
我是故意的喲
啊啊啊啊啊啊
不要啊——
和真的心靈再次受到創傷
住手 GG碰到我了 我殺了你啊
喂 你不用擔心 我不會做奇怪的事情的
追兵已經甩掉了 我會放了你的
這裡是
這裡是紅魔之鄉的地下室
我的目的是找出古代的魔導兵器
魔導兵器
魔法師殺手
任何魔法都能使其無效化
對紅魔族來說是最糟糕的兵器
那種東西
終於走到這個步了
結界破壞器竟然沒用
這是什麼啊 不是魔法封印
輸入密碼
你能讀這個古代文字嗎
不 這個是將著名的隱藏招當作密碼輸入
你真是超乎我想像的男人呢
我好歹是個冒險者 別以為我會輕易開口
讓你開口可不一定用暴力威脅你哦
我的技巧可是魅魔級別
這份快感你能堅持到什麼時候
上上下下左右左右BABA
你身為一個人 這樣沒問題嗎
emm
不過 算了
這樣兵器也就入手了
不好了
過於恐懼輸入了密碼
但是
真傷腦筋啊 什麼都看不到
雖然我沒有帶武器 也太無防備了吧
我說 你有沒有帶燈之類的
等等 你幹什麼啊
上上下下左右左右BABA
等 等一下
等一下啊混蛋
和真 你沒事吧
席薇亞在哪
席薇亞被我華麗的機靈關在裡面了
喂 殺了你
我的胸部好像被門夾住了
就這麼放著一個月 就安靜了吧
魔王軍幹部竟然要被餓幹
真有你的啊 外地人
竟然能把我們放跑多次的席薇亞給抓住
我動不了啊
喂 佐藤和真 能幫我開一下門嗎
我說 這裡是不是封印了很危險的兵器
就算是我們也不知道使用方法 沒事的
混蛋
你說句話啊 混蛋
要是席薇亞能夠啟動兵器的話
至少給我吐槽啊 混蛋
我就倒立繞村子走一圈
既然你不吐槽
喂 你立了flag
PS：吐槽同音
我就自己闖了
我說 你是怎麼了和真
你在聽嗎
好不容易打倒了魔王軍幹部
我要
闖了
雖然這次是和真你一個人打倒的
我們可是小隊
賞金是要均分的吧
回到阿克塞爾 要買什麼好呢
每次每次 你這個傢伙啊
趕快從這建築物跑出去
你們以為我只是來偷兵器的嗎
這就是我的能力
不管是兵器 還是什麼
都能和我融為一體的能力
吾名席薇亞
得到了最強力量的 強化合成獸席薇亞
和 和真 那東西太危險了
是魔法師殺手
我們快跑吧 現在馬上從這裡逃跑吧
放棄村子吧 沒救了
雖然和你發生了很多事
但是託你的福我得到了力量
我就放過你吧
男孩你就在那裡看著村子毀滅吧
喂 你們看
那不是傳說中的魔法師殺手嗎
這是你們一直愚弄我的謝禮
是席薇亞大人
席薇亞大人得到魔法師殺手了
席薇亞 席薇亞
沒想到 竟然能解開封印
族長先生
哦 客人們
難得你們來卻遇上這樣的事
沒 沒事
十分抱歉 封印是我解開的
村子 在燃燒
我說真的一點辦法都沒有
對抗魔法師殺手的秘密對策嗎
實際上
還有個自古以來任何人都無法解讀的遺蹟
竟然真的有啊
好 那先去那裡
那裡是
那不是惠惠家的方向嗎
小米在那裡
快帶惠惠和和真去遺蹟
放心吧 你的家人我來守護
這就是騎士的職責對吧
小米就拜託你了
好 不管怎麼樣碰碰運氣吧
碰碰運氣嗎
你們明明是外地人 卻很懂的嘛
不錯 不如說我喜歡這樣的發展
我們也為了保護村子
讓他們嚐嚐我們的厲害吧
哦
看來我們觸動到他們的興奮點了
喂 他們自己情緒高漲起來了
我可不想做那麼危險的事
我的工作是從安全的地方提供支援
別撒嬌了 -起來
我們是同一個小隊對吧
我不要
我們到了 巴尼爾先生
我認識的那位匠人的話 一定不會有問題的
你這麼自信滿滿 反而更讓我感到不安啊
放心吧 他的技術可是貨真價實的
腦子有問題吧
和真 在這裡
這不是日語嗎
日本 是什麼
沒 什麼都沒有
吾 將在此之時的紀錄記敘如下
那日 踏入我的樂園的王
命我創造出能夠對抗魔王的兵器
戰爭不會產出任何事物
我故作認真的說之後
被女研究員暴打了一頓
但是我用來到這個世界時所要的作弊技能
已經為這個世界做出了十足貢獻了
我已經湧現不出靈感了
對魔王用的新兵器 完成了
雖然這麼說只不過是改造人
主人 請賜予我們新的名字
誰是你們的主人啊
你們有多入戲啊
他們說想要紅色的眼睛
還讓我給他們每個人賦予了機體番號
這個國家只有這種人嗎
我就隨便給他們起了個紅魔族的種族名
他們看起來還挺高興
和真 發生了什麼事
別捂著我的耳朵
之前 當作試用兵器做的魔法師殺手
紅魔族說這是我們的天敵之類的話
以魔導制魔導
我們需要它暴走時候抑制用的力量
我不討厭哦
這種中二的想法我並不討厭哦
明明是隨便做的 竟然變成超厲害的東西
明明大小和晾衣杆差不多
這怕不是能毀滅世界的兵器
因為想不到什麼好名字
為了方便就叫做超電磁炮（暫定）吧
BABY
什麼碗糕超電磁炮（暫定）啊
那個 抱歉
你別隨便送這種笨蛋來這個世界啊
機動要塞也好 魔法師殺手也好
你看這傢伙搞砸了多少次
到底發生了什麼事
亂用一些危險的東西
腦子都有問題嗎
你們紅魔族
燒起來 燒起來
腦子有問題的傢伙們的村子
都給我消失
席薇亞大人 您這姿態
太帥了
帥爆了
你們
走到今天真是辛苦了你們呢
走到這裡也是你們的功勞哦
謝謝你們 最棒的部下們
我們會一直跟隨您的
席薇亞 席薇亞
席薇亞大人
到此為止了
吾名希爾彭
乃紅魔族的族長 領導紅魔族之人
吾名普奇
乃紅魔族首屈一指的教師
總有一天 坐上校長座位之人
吾名斯可貝
乃紅魔族首屈一指的釣魚師
總有一天 釣到海妖之人
吾名查卡咪
乃紅魔族首屈一指的麵包店店主
將酵母運用極致之人
吾乃
閃電之風
席薇亞大人
果然
沒有這麼順利嗎
我說 連哥布林都沒幹掉啊
這個魔導具真是太棒了
紅魔族將被他們一直保護的兵器摧毀
絕望吧
上古驅散
嚇死我了
剛才那是什麼啊
別管他 一起上
地獄的業火啊 狂暴吧 地獄烈火
魔法 無法發動
傳 傳送也不能用
不好了 快跑
和魔法師殺手打 果然不行啊
放不了魔法的紅魔族就是個廢物
這下就贏了
給我站住 臭小鬼
快點
等 等一下
富尼弗拉
怎麼了 小妹妹們
真可惜
要是可愛的小男孩 我或許還會放過你們
不過你們侮辱我太久了
糟糕
光之劍
到此為止了 魔王幹部席薇亞
是族長的女兒
芸芸
笨蛋 為什麼
我不能對我的朋友見死不救
芸芸
吾名芸芸
身為大魔法師 操縱上級魔法
紅魔族首屈一指的魔法師
乃終將成為紅魔族族長之人
女兒啊
我那個一直以自報名號為恥的女兒她
看 她是我的學生
她可是我精心栽培的學生
芸芸
加油
芸芸 芸芸
決一勝負吧 席薇亞
你要是想毀滅村子 就要先打敗我吧
哎呀 真可愛
但是 像你這樣又可愛又年輕的女孩子
我真的很討厭
紅瞳之人 絕不會容忍邪惡的存在
芸芸
這就是紅魔族的宿命
鎖定目標
神聖驅魔 神聖驅魔 神聖驅魔
趕上了
這樣就結束了
沒想到竟然是我家的晾衣杆呢
他就是我家女婿嗎
席薇亞 還挺開心的哦
再見了
狙擊
搞什麼啊 這不是壞掉了嗎
來來 讓我看看
這種東西 只要這樣
你給我停
我說 我都充了那麼多魔力 怎麼回事
閉嘴
打一下就好了
這樣下去 芸芸就危險了
哈哈哈哈哈
閃亮登場
對 對不起 剛才的就當我沒說
怎麼可能
吾名惠惠
乃至高全能的支配者
受命於天之力之人
快停止你那段子魔法
正處妙齡別這麼沒品位
對不起 非常對不起
到來吧 到來吧 火焰的軍勢
回應吾之所求 顯現你的力量吧
Explosion
我身為一個女神
必須保護小米這樣弱小的生命才行
我先走一步了啊
吶 有東西在發光呢
這傢伙並沒有壞
只是魔力不足而已
他們好像在計劃什麼呢
席薇亞
記住我的名字
到陰界之後
替我向其他幹部問個好
我叫 佐
boom
我 這就完了嗎
吾名小米
乃紅魔族首屈一指的魔性之妹妹
比魔王軍幹部更強之人
我 到底
哈哈哈哈哈
喂 喂 喂
過來啊 來這邊啊
我變乾淨了哦
貝爾迪亞和漢斯
不會吧 難道說這裡是
來啊 來這邊 同為幹部一起快活啊
肥皂 洗衣精 肥皂 洗衣精 肥皂 洗衣精
不要 不要啊
我還不想去那裡
快來這裡吧
真是悲慘的戰鬥
我發誓再也不傷害任何人了
喂 閉嘴 不要再說立Flag一樣的話了
人 生
過來啊
來這裡啊
讓我們變的乾淨吧
人 生
那是什麼東西
不是之前打過的史萊姆嗎
另一邊是
無頭騎士
怎麼可以在這裡終結
我的人生要從這裡開始
繼續向前進
不妙不妙不妙不妙
等等 和真 等我一下
快點 再跑快點
你別鬧啊 惠惠
復活了
那是什麼東西啊
差點讓他們帶走靈魂了
這次絕對宰了你們
詛咒水晶冰棺
和 和真 這是發生了什麼事
維茲 你為什麼在這裡
擅長耍小聰明的小子啊
吾輩為了將你的發明商品化
而來拜訪這個村子裡的工匠 但是
嗯
看來是為了自己逃跑
而解開了魔導兵器的封印呢
哇
你是無法瞞過看穿一切的惡魔的
但是村子要是被摧毀了 生意也就做不成了
這真是 傷腦筋
我說 不是說好了用你那狡詐的專利權
讓我過著奢侈生活嗎
維茲 而且巴尼爾也在這
好久不見了 席薇亞小姐
這裡我們就和平解決吧
怎麼可能
要是讓魔王軍知道吾輩還活著的話
可就麻煩了
你們這些叛徒
雖然搞不懂什麼情況
但一定是因為和真 又搞砸了對吧
不要啊 我可不想再回到馬棚
我已經嚐到了奢侈生活的味道了
絕對不會再回去打工了
席薇亞小姐
不惜變成那個樣子 你到底在幹什麼啊
真是的
維茲 像你這樣為所欲為的傢伙
怎麼可能知道前線的痛苦
像你這樣天然
好像什麼都沒發生過一樣敷衍過去的女人
我最看不慣了
和真 沒有什麼計策嗎
還有 把剛才的爆裂魔法還給我
現在是說這個的時候嗎
那可是連維茲和巴尼爾一起下去打
都毫無破綻的傢伙哦
可惡
魔法居然
嗯 物理攻擊也沒有太大作用
也太強了吧 犯規啊
可惡 有沒有什麼弱點
就沒有漏洞嗎
漏洞 漏洞 喜歡 喜 歡
喜歡 桃花運
和真
真沒辦法啊
叛徒必死
沒事吧 維茲
和真先生
接下來才是真正的戰鬥
打不中攻擊的那個變態騎士竟然
到底發生了什麼事
啊 你這小子
你不是看穿一切的惡魔巴尼爾嗎
好久不見了啊 勇者殺手貝爾迪亞
怎麼回事 那些傢伙們想要幹什麼
喂 那是
惠惠
芸芸
她倆都不會傳送的
難道
那些孩子們想要赴死嗎
什 麼
我的女兒 不要死啊 惠惠
惠惠 芸芸
各位
我有事情要拜託大家
祝福 祝福 祝福
雖然跟和真已經認識很長一段時間了
但你也真是亂來啊
放心吧
我身邊不是有女神跟著嗎
一切就拜託你了 搭檔
交給我吧
這不會是
來自黑暗的人嗎
但是 我並不討厭這種發展
對啊
不如說你明明是個外地人 還蠻懂的嘛
謝謝大家啊
那麼 大家在和真先生他們
爭取的這段時間中
請給予我魔力
讓我繼續在這個全是魔法狂魔的村子裡
浪費時間就先到此為止了
我身為魔王軍的幹部
懷抱著榮譽一直戰鬥到現在
這樣一直跟隨著我的同伴們
也都拼命與我一同在戰鬥
但是
當我處於瀕死之際
我才第一次意識到
實際上並非這樣
充實與幸福是不同的兩種感覺
不管我再怎麼努力
也只有哥布林在關心我
席薇亞大人 我愛您
我擁有了羈絆卻沒有愛情
我想要一場愛到瘋狂的愛情
要是我沒有得到愛的話
我的人生就不會閃耀
混蛋
不對吧
席薇亞
當我遇到你的時候
你就在閃閃放光啊
我還是第一次被人這麼直接的罵
席薇亞
你這孩子啊
喜    歡
最
最-喜-歡-你-
接下來就拜託了
大家
好厲害的魔力量
惠惠 芸芸
請收下
這些魔力
這是村裡所有人的力量
太亂來啦 這麼難實現危險的賭注
席薇亞喜歡和真是她的弱點什麼的
要是我會上級魔法的話
惠惠
和真先生是相信惠惠的爆裂魔法
要不是這樣的話 就不會制定這樣的作戰了
惠惠已經不相信自己的爆裂魔法了嗎
能量續滿
吾名為芸芸
紅魔族第一最厲害的魔法使
吾名為惠惠
紅魔族第一最強的魔法使
因為那時候芸芸
讓我走上爆裂魔法的路
才有了今天的我
因為有惠惠
我才能以她對手的身分 一直走到今天
Light of Saber!
吹拂吧狂風
鳴響吧爆炎
爆裂魔法是浪漫
是將不可能化為可能
最強的魔法
Explosion!
愛
擋住了嗎
夢想
希望
不能輸啊 惠惠
加油啊 芸芸
我的學生們
這麼一點魔法量不可能剝奪我的 人生
我先衝了 衝向我的未來
席薇亞
和我一起
去吧
愛你
和真把她心靈的屏障破壞了
佐藤和真 你欺騙了我嗎
但是 愛你哦
這就是我的桃花期啊啊
我的桃花期結束了
要是沒有阿克婭的女神祝福
給我提高了數十倍的好運值的話
我鐵定會連一粒骨灰都不留 就這樣消失了
雖然本來我的好運值就很高了
但是這也是極其危險的賭注了
你回來了 和真先生
真是 你可夠慘了
但是這難道不就是冒險嗎
給你的冒險乾杯
我們把和真先生拋起來吧
喲咻喲咻
戰士被拋起來也未嘗不可
我的下一個桃花期開始是多久
誰也不知道呢
嘿咻
今天真是野餐的好天氣
哎 這次可真夠受的了
抱歉
要是我 學會上級魔法就好了
和真你也不會死了
真是的
直到甦醒過來我都沒有活過的感覺
死的那瞬間 痛死了
你怎麼了啊
我能拜託你一件過分的事情嗎
我接下來可能會成為一個沒路用的魔法使
你這是想要我幫你按上級魔法的按鍵嗎
你的浪漫怎麼辦啊
畢業了 我要封印住爆裂魔法
紅魔族第一的魔法師
操縱上級魔法
以後我就這樣說
我要是學會上級魔法
和芸芸相比潛在魔力更高的我
絕對是紅魔族第一
我才不會將紅魔族第一的寶座交給芸芸
真是笨蛋呢
好了
謝謝你
那 走吧
喂 惠惠 再來一發嘛
今天還沒有使用爆裂魔法吧
你這是怎麼回事
我都決定了 你立刻就讓我發射
你究竟怎麼想的
好吧
我最後的爆裂魔法
讓你看看多厲害
再見了
Explosion!
這真是
吾名為 惠惠
乃操縱爆裂魔法的大魔法師
目標為阿克塞爾最厲害的魔法師
總有一天 要探尋爆裂魔法的極致
你說要成為優秀的魔法師嗎
對戰魔王軍的幹部一擊就讓你擺布了
擊退了
要是還有這樣的魔法師的話你帶我去看看
哎喲
和真 惠惠 茶泡好了
便當可就沒了
不就是帶來的剩飯
我裝上了 就是我們的便當了
好啦 好啦
120分